#1
Polski orzeł z przetrąconym skrzydłem ma charakter symboliczny - pokazuje, że Polski i polskości nie da się zniszczyć do końca. Odkopany niedawno, z tysiącami innych artefaktów, wreszcie znalazł właściwe miejsce i będzie przypominać o bohaterskiej obronie Westerplatte.pic.twitter.com/YiHRyb3J7V
#2
Najbliższe 2 miesiące będą rozstrzygające dla losów Brexitu. Zgadzam się z @MichelBarnier, że brak umowy to najgorszy scenariusz, na który jednak jako UE musimy być przygotowani. Czekamy na konstruktywne i realne propozycje z Londynu. Potrzebujemy kreatywności i jedności.pic.twitter.com/iHh3vy9IvM
#3
Taneczne niedziele na Promenadzie Ełckiej to świetny pomysł na aktywne spędzenie wolnego czasu w przepięknych okolicznościach przyrody. Dziękuję za serdeczne przyjęcie, z chęcią wrócę jeszcze niejednokrotnie nad Jezioro Ełckie pic.twitter.com/nVjrYL8dyZ
#4
W Grajewie upamiętniliśmy nie tylko Solidarność, ale także majora Tabortowskiego ps. Bruzda, który na czele zgrupowania AK zdobył miasto w nocy z 8 na 9 maja 1945 roku, a następnie podjął walkę z komunistycznym okupantem. Zginął 65 lat temu, 23 sierpnia, oddając życie za Polskę.pic.twitter.com/4KGQ92VIA0
#5
Ogólnopolskie Święto "Wdzięczni Polskiej Wsi" jest nie tylko podziękowaniem za trud rolniczej pracy, patriotyzm i kultywowanie polskiej tradycji. Jest także naszym zobowiązaniem wobec obszarów wiejskich, które są jednym z motorów zmian społeczno-gospodarczych w ostatnich latach.pic.twitter.com/uqi2Rs5SZm
#6
Europejska susza jest wyzwaniem dla rolników i konsumentów z całej wspólnoty. Polski rząd jest gotowy na tegoroczną pomoc suszową. Równolegle ruszamy z programami małej retencji i wapnowania gleb, które zabezpieczą polskich gospodarzy przed skutkami suszy w przyszłości.
#7
Dziękuję wszystkim zaangażowanym w akcję ratunkową w Tatrach: TOPR, GOPR, LPR oraz @KGPSP, @PolskaPolicja i służbom medycznym. Dziękuję także turystom i zakopiańczykom, którzy bezinteresownie włączyli się w pomoc. Bliskim i rodzinom wszystkich ofiar składam wyrazy współczucia.
#8
W Turbi, podczas dożynek gminy Zaleszany, dziękowaliśmy za tegoroczne plony oraz trud rolników, z którego owoców korzystamy wszyscy każdego dnia. Święto plonów jest ukoronowaniem kultywowania tradycji oraz dziedzictwa wsi, bez których polska kultura byłaby znacznie uboższa.pic.twitter.com/n2yMMCJzoH
#9
Dziękuję za tak serdeczne przyjęcie na Podkarpaciu i dziesiątki rozmów oraz przybitych "piątek"  Zawsze chętnie wracam w okolice Stalowej Woli - gospodarczego centrum i symbolu II RP - gdzie życzliwość i gościnność stały się już znakiem firmowym pic.twitter.com/aGBgQJeYNL
#10
"Bluszczem głosów spod ruin i zgliszcz pniemy się nocą na dachy". 75 lat temu, 16 sierpnia, w kamienicy wysadzonej przez Niemców poległ żołnierz AK Tadeusz Gajcy, jeden z najwybitniejszych polskich poetów. Jego życie wciąż przypomina nam o sile miłości, także tej do Ojczyzny.
#11
Protestujący 100 lat temu przed Myslowitzgrube chcieli chleba i zapłaty za pracę, zaś ci z Wujka stanęli w grudniu '81 przeciwko wprowadzeniu stanu wojennego. Jednak te wydarzenia łączy ogromne pragnienie wolności i godności ludzkiej, za które przyszło zapłacić najwyższą cenę.
#12
Wojsko Polskie na naszych oczach zmienia się i staje coraz bardziej nowoczesne. Niezmienne pozostają za to honor i odwaga polskiego żołnierza - słynne od Monte Cassino po Tobruk. Dziś, w Święto Wojska Polskiego, chcemy podziękować wszystkim, którzy dbają o bezpieczeństwo Polski.pic.twitter.com/xyPPCfJrMk
#13
Według pierwszego szacunku @GUS_STAT wzrost polskiego PKB wyniósł w II kwartale 4,4 procent, dzięki czemu znacznie wyprzedzamy państwa strefy Euro i średnią dla UE. Nasze wyniki plasują Polskę wśród europejskich i światowych liderów wzrostu gospodarczego.
#14
Cóż za świetny sportowy weekend - złoto Drużynowych Mistrzostw Europy w lekkoatletyce, awans polskich siatkarzy na Igrzyska w Tokio oraz srebro Mistrzostw Europy w siatkówce plażowej kobiet. Ogromne gratulacje i podziękowania za dostarczenie nam tylu pozytywnych emocji 
#15
Przyszłość Polski od zawsze leży w rękach rodzin. Gdyby nie tradycja i patriotyzm przekazywane z pokolenia na pokolenie nie byłoby dziś wolnej Ojczyzny. Dlatego rząd @pisorgpl od początku wspiera polskie rodziny, zapewniając im bezpieczeństwo i warunki do rozwoju.pic.twitter.com/bSOYfaczaG
#16
Kolejny miesiąc z rzędu poziom bezrobocia osiąga wynik nienotowany od początków transformacji. Nasza gospodarka, budowana na solidnych fundamentach, notuje bardzo dobre rezultaty. Rządowa polityka antycykliczna zmniejsza niekorzystne skutki światowego spowolnienia ekonomicznego.
#17
To zawsze trudny moment, kiedy ginie młody człowiek. Tym trudniejszy, że stało się to podczas polskiego sportowego święta. Rodzinie i przyjaciołom tragicznie zmarłego Bjorga Lambrechta oraz wszystkim kibicom kolarstwa składam wyrazy najszczerszego współczucia.
#18
Śląsk dał Polsce wielu wybitnych sportowców w różnych dyscyplinach. Dziś chcemy stworzyć takie warunki, które pozwolą wyławiać jeszcze więcej pereł i szlifować jeszcze więcej diamentów. Nowe oraz zmodernizowane hale, boiska i pływalnie przyczynią się do rozwoju śląskiego sportu.pic.twitter.com/zfoXsrik8t
#19
Tour de Pologne to nie tylko kawał historii polskiego sportu, ale przede wszystkim kolarska liga mistrzów XXI wieku. Liczę, że Biało-Czerwoni z Rafałem Majką na czele odkują się na dalszych etapach wyścigu i jeden z nich dowiezie żółtą koszulkę na metę w Bukowinie Tatrzańskiej pic.twitter.com/nhuUKVLU3P
#20
"I wyszedłeś, jasny synku, z czarną bronią w noc". 75 lat temu na posterunku w pałacu Blanka niemiecka kula dosięgnęła młodego chłopaka - Krzysztofa Kamila Baczyńskiego. Jednak jego słowa są z nami do dziś, przypominając o tym, jak pięknie można miłować Ojczyznę.pic.twitter.com/OU6W7XVH5F
#21
"Kiedy żartujemy, nie chorujemy" - odpowiedziała pani Tekla, która skończyła 113 lat, spytana o receptę na długowieczność  Pani Tekla była świadkiem historycznych wydarzeń - obu wojen, przejazdu Marszałka Piłsudskiego oraz odzyskania Niepodległości. Dziękuję za to spotkanie pic.twitter.com/tlFn1fC5ce
#22
Cieszę się, że już dziś Autostrada A1 podniesie komfort i bezpieczeństwo podróżujących z Częstochowy do Pyrzowic. Chcę jednocześnie zaapelować - stop bezmyślności na drogach - pamiętajmy o korytarzach dla służb ratunkowych, które mogą uratować niejedno życie.pic.twitter.com/F71dQBZbDH
#23
1 sierpnia o godzinie 17:00 cała Warszawa oraz tysiące polskich miast i wsi zatrzymuje się, by oddać hołd tym, którzy przelali krew w walce o wolność Polski. 75 lat temu Powstanie Warszawskie było wyrazem polskiego buntu wobec niemieckiej okupacji. Cześć i chwała Bohaterom!
#24
Oddanie i patriotyzm Powstańców Warszawskich są wzorem dla wszystkich, którzy służą Polsce. W przededniu 75. rocznicy Powstania Warszawskiego wyrażamy naszą wdzięczność za to, że poświęcili tak wiele dla wolności naszej Ojczyzny i jej przyszłych pokoleń.pic.twitter.com/PWiEXmWRk7
#25
Na akty agresji nie może być żadnego przyzwolenia. Wczorajsze pobicie księdza i próba profanacji Mszy Świętej w Szczecinie zasługują na szczególne potępienie ze wszystkich stron - bez względu na poglądy polityczne. Dziękuję @PolskaPolicja za sprawną akcję i ujęcie napastników.
#26
Cieszę się, że mogliśmy się spotkać w Stężycy, na kaszubskiej ziemi, i wspólnie bawić się całymi rodzinami. Każdy znalazł dziś coś dla siebie. Dziękuję za entuzjastyczne przyjęcie - Kaszuby są tym regionem Polski, do którego zawsze z chęcią wracam pic.twitter.com/b7mjGHBeOH
#27
Rozmawiałem z Wojewodą Śląskim oraz Wojewódzkim Komendantem PSP. Sytuacja jest opanowana, a wszelka pomoc jest udzielana przez służby tym, których zdrowie i mienie ucierpiało w wyniku nawałnic i podtopień. Dziękuję wszystkim, którzy bezinteresownie niosą pomoc swoim sąsiadom.
#28
"Witold Pilecki jest jednym z największych niedocenianych bohaterów II Wojny Światowej". Tymi słowami redakcja @TheEconomist rozpoczyna recenzję biografii tego wybitnego polskiego męża stanu. Odwaga i męstwo Pileckiego muszą być docenione na całym świecie.pic.twitter.com/G0XjihYHIF
#29
Zgadzamy się z @vonderleyen, że wiele wyzwań, które stoją przed UE, musimy rozwiązać jako Wspólnota. Żadne państwo nie da sobie samodzielnie rady z przestępstwami podatkowymi, wyzwaniami klimatycznymi czy gospodarczymi. Dzisiejsze spotkanie optymistycznie nastraja na przyszłość.pic.twitter.com/44cnVyAnz8
#30
Odpowiedzialne państwo musi zapewnić bezpieczeństwo swoim obywatelom, a przestępców ścigać ze stanowczością. Także II RP stanęła 100 lat temu przed tym ogromnym wyzwaniem. 24 lipca 1919 roku powstała Policja Państwowa, której tradycja do dziś jest żywa wśród funkcjonariuszy.pic.twitter.com/xknfXhDYhb
#31
Pożegnaliśmy dziś podporucznik Wacławę Godzisz-Jurczakowską, ps. "Wacka", która odeszła na wieczną wartę. Pani Wacława podczas służby jako sanitariuszka w Batalionie "Parasol" wielokrotnie pokazała swoją odwagę i gotowość poświęcenia dla drugiego człowieka. Cześć Jej pamięci!pic.twitter.com/jHUAWExyFl
#32
Jakub Błaszczykowski jest wzorem nie tylko piłkarza, ale także dumy z bycia Polakiem i lokalnym patriotą. Dzięki jego determinacji i pomocy @LukaszSchreiber już niedługo młodzi piłkarze w Truskolasach będą mogli rozwijać swoje talenty na nowoczesnym boisku ze sztuczną murawą.pic.twitter.com/S1ln7OKLg7
#33
Na Śląsku bije gospodarcze serce Polski. To region, który mocno wpłynął na rozwój naszej Ojczyzny. Śląsk to jednaķ przede wszystkim ludzie chcący rozwijać się i zakładać rodziny. Tutejsza otwartość i tradycja to cechy unikatowe, dzięki którym Śląsk może być domem dla wszystkich.pic.twitter.com/ca2KBvIn9I
#34
Zmarł płk profesor Jerzy Majkowski, ps. "Czarny" - powstaniec warszawski, kawaler Krzyża Walecznych. Jestem zaszczycony, że mogłem poznać Pana profesora osobiście i słuchać jego wspomnień. Dla młodych ludzi jego życie może być wzorem patriotyzmu, mądrości i umiłowania Ojczyzny.pic.twitter.com/L4UqMHunvR
#35
Gratuluję wyboru nowej przewodniczącej Komisji Europejskiej Ursuli @vonderleyen. Zdobycie tego mandatu i zaufania było możliwe także dzięki poparciu europosłow @pisorgpl. Głęboko wierzę, że relacja z KE będzie oparta na dialogu i partnerskiej współpracy.
#36
Polska wieś przez lata ulegała ogromnym zmianom, jednak do dziś pozostała ostoją patriotyzmu. W Dniu Walki i Męczeństwa Wsi Polskiej, pamiętamy o wszystkich, którzy w czasie II WŚ, ale także przez lata powstań i zaborów, ginęli za swoje bohaterstwo i miłość do Polski.pic.twitter.com/CBDKCaswx3
#37
Zbrodnie UPA i OUN na Wołyniu i innych częściach Kresów, których punktem kulminacyjnym była Krwawa Niedziela, trudno opisać. 11 lipca 1943 r. 99 wsi zostało napadniętych w sposób zaplanowany, mordowano kobiety i dzieci. Pamiętamy o ofiarach ludobójstwa, nie zapominając o katach.
#38
Według badania banku HSBC Polska jest obecnie 13 krajem na świecie pod względem jakości życia dla zagranicznych specjalistów. Warunki ekonomiczne w Polsce pozwalają na dynamiczny rozwój i awans zawodowy tzw. ekspatów, którzy wnoszą wartość dodaną do naszej gospodarki.
#39
75 lat temu rozpoczęła się operacja "Ostra Brama" - po zaciekłych walkach Armii Krajowej i wojsk radzieckich z nazistami udało się odbić Wilno. Sowieci jednak zdradzili - rozbrajając i aresztując żołnierzy AK - pokazując swoje prawdziwe zamiary wobec polskiej konspiracji.pic.twitter.com/mROAuAkNF5
#40
Zakończyliśmy Konwencję Programową #MyslacPolska - czas rozmów, burz mózgów i poszukiwania nowych rozwiązań, które podniosą standard życia w Polsce. Wierzę, że wyborcy, widząc naszą wiarygodność, zaufają nam i pozwolą na realizację nowego i kontynuację dotychczasowego programu.pic.twitter.com/bewCKxwBSZ
#41
Każdego dnia pracujemy dla Polski - z wiarą, że nasza polityka przynosi dobre owoce, ale także z ogromną pokorą. Program, który wykluwa się w Katowicach, współtworzą z nami każdego dnia Polacy. Chcemy, żeby Rzeczpospolita nie zeszła z kursu rozwoju i wzrostu gospodarczego.pic.twitter.com/Tu3LjN4NdD
#42
Polityka międzynarodowa to na szczęście nie jest ping-pong  Zdecydowanie częściej to współpraca i troska o dobre relacje. Dziękuję premier May za miły prezent podczas dzisiejszych rozmów w Poznaniu pic.twitter.com/GYaroVqkCD
#43
Rozszerzenie UE o kolejne państwa jest w interesie zarówno Polski, jak i całej Wspólnoty. Wspieramy dążenia państw bałkańskich do integracji z Unią, będziemy dążyć do ustalenia ścisłego planu i konkretnej daty rozpoczęcia negocjacji.pic.twitter.com/HHvrbaZblx
#44
Wszystkim absolwentom gratuluję wyników matur. Życzę Wam, aby stały się one dla Was przepustką do wymarzonych murów uczelni wyższych i kariery zawodowej. Od dziś możecie w pełni delektować się wolnym czasem i stresować jedynie pogodą.  Życzę Wam niezapomnianych wakacji. 
#45
Dear Ambassador @USAmbPoland, on behalf of the government of Poland, I wish you a very happy and blessed Independence Day. The Polish people share your joy and are celebrating with you. Happy 4th of July! 
#46
Chcemy pomóc młodym Polakom w wejściu na rynek pracy i zdobyciu zatrudnienia. Zerowa stawka podatku PIT pozwoli nie tylko nabrać ich karierom zawodowym impetu, ale także wesprzeć na tym newralgicznym etapie życia, w którym chcą się usamodzielnić i znaleźć własną drogę.
#47
Wakacje to znakomity okres dla kultury. Frekwencja w teatrach, filharmoniach i kinach od 2015 roku bije rekordy. Nie tylko Warszawa czy Katowice, ale też Płock, Bielsko Biała czy Gorzów Wielkopolski pokazują, że mamy do czynienia ze złotymi latami polskiej kultury.
#48
Akt unii Królestwa Polskiego i Wielkiego Księstwa Litewskiego był dokumentem przełomowym w historii świata. 450 lat temu wielonarodowa i wieloreligijna wspólnota Rzeczpospolitej Obojga Narodów, będąca wyrazem idei republikańskich i demokratycznych, wyprzedziła Zachód o stulecia.pic.twitter.com/KzWCvGlLoO
#49
Obóz w Potulicach dla tysięcy jeńców, w tym wielu dorosłych i dzieci przeznaczonych do niewolniczej pracy, stał się bramą do piekła. Niemiecka III Rzesza utworzyła na terenach Polski zbrodniczą machinę, która pochłonęła wiele milionów istnień. Tak wiele jest takich Potulic.pic.twitter.com/qZJm0Z9oxQ
#50
Szkoła Podstawowa im. św. Jana Pawła II w Paterku przez blisko 20 lat czekała na nowy budynek. Dzięki staraniom @LukaszSchreiber udało się pozyskać dofinansowanie z budżetu państwa, a nowoczesne i dobrze wyposażone sale dydaktyczne stały się rzeczywistością.pic.twitter.com/E1pU7kvss6
#51
"Rodzina 500+" to nie tylko kwestia wsparcia finansowego, ale przede wszystkim zmiana myślenia o solidarności i roli rodziny w społeczeństwie. Cieszymy się, że od 1 lipca program obejmie wszystkie dzieci.pic.twitter.com/WGsLiP3ObH
#52
Spotkania Grupy Wyszehradzkiej przebiegają zawsze w przyjacielskiej i partnerskiej atmosferze.  Grupa V4 jest jednością, silnym, jednorodnym głosem w najważniejszych sprawach dla Unii Europejskiej. Naszym celem jest rozwój Europy Środkowo-Wschodniej.pic.twitter.com/1uJVw3X92C
#53
Wszystkim górnikom bardzo dziękuję za ich codzienną, ciężką pracę. Setki metrów pod ziemią bije jedno z gospodarczych serc Polski.pic.twitter.com/MyV85cx94W
#54
Polacy, którzy wyszli na ulice Poznania w roku 1956, pokazali hart ducha, którego nie była w stanie złamać nawet krwawa pacyfikacja. Ta odwaga załogi fabryki Cegielskiego i tysięcy Poznaniaków wywarła ogromne piętno na późniejszych losach Polski i całej opozycji demokratycznej.
#55
100 lat temu Ignacy Paderewski i Roman Dmowski złożyli swoje podpisy pod Traktatem Wersalskim. Wojenna pożoga, która pochłonęła miliony istnień, zakończyła się dyplomatycznym zwycięstwem Rzeczpospolitej po latach powstań i wojen o niepodległość, okupionych krwią tysięcy Polaków.
#56
Według danych GUS stopa bezrobocia w maju wyniosła 5,4 procent. To historyczny wynik - niższego nie notowaliśmy od września 1990 roku. Jeszcze w maju 2015 roku bezrobocie wynosiło 10,7 procent, dziś jest blisko o połowę niższe - to pokazuje ogromny skok, jakiego dokonaliśmy.
#57
43 lata temu wiele zakładów podjęło strajk przeciwko podwyżkom cen żywności. Ci ludzie chcieli godnie żyć, łaknęli wolności, normalności. Czerwiec 1976 roku był tym katalizatorem przemian, w którym hartował się duch i idea solidarności.pic.twitter.com/iqPYjKQobz
#58
Polska gospodarka tworzy coraz więcej innowacyjnych i zaawansowanych miejsc pracy, a firmy gonią Zachód. Europejskie Forum Nauki, Badań i Innowacji w Dreźnie było znakomitą okazją, żeby nie tylko porozmawiać o teraźniejszości, ale także nakreślić wizję rozwoju na przyszłość.pic.twitter.com/nj1wYy5HdV
#59
W 1984 roku trudno było o miejsce bardziej symboliczne do powstania kolejnego oddziału Solidarności Walczącej niż Trójmiasto, pamiętające krew Grudnia'70 i protesty Sierpnia'80. Dziś mogłem podziękować tym, którzy, mimo politycznych represji, nie poddali się w walce o Polskę.pic.twitter.com/XC8KfBCOae
#60
Porty Morskie w Gdyni oraz w Gdańsku, wraz z CPK, są podstawą dalszego przyspieszenia wzrostu gospodarczego Polski. Połączenie logistyki kolejowej, drogowej, powietrznej i morskiej w spójną całość to klucz do zdobycia przewagi konkurencyjnej przez gospodarki XXI wieku.pic.twitter.com/A8EuupouLN
#61
Przyszłość Polski jest w rękach zaangażowanych, mądrych młodych ludzi. Świeże spojrzenie, żywa dyskusja i bardzo ciekawe pytania. Dziękuję za tworzenie płaszczyzny dla wymiany myśli i dyskusji wokół spraw Polski.pic.twitter.com/px6cEtPypM
#62
Drodzy Ojcowie, chciałbym szczególnie dziś podziękować Wam za to, że jesteście tak wspaniałym wzorcem do naśladowania dla Waszych dzieci i wnuków. Składam najserdeczniejsze życzenia radości i uśmiechów Waszych pociech, które są najlepszą nagrodą za trudy wychowania. 
#63
Wielkie podziękowania za emocje i radość, których młodzieżowa kadra dostarczyła nam podczas Mistrzostw Europy U-21. Pokazaliście ogromne zaangażowanie i wolę walki, zostawiając na murawie masę zdrowia. Głowy do góry! 
#64
Gratuluję @krakow_pl i @malopolskaPL zdobycia prawa do organizacji Igrzysk Europejskich w 2023 roku. Duża impreza sportowa zagości w historycznej stolicy Polski! Podziękowania dla @PKOL_pl i @TomaszPoreba za podjęcie, jak widać zakończonych sukcesem, starań o Igrzyska.
#65
Wszystkim przedsiębiorcom - z okazji Waszego święta - chciałem podziękować za wkład w polskie PKB i gospodarkę. Życzę Wam nade wszystko dynamicznego rozwoju - rośnijcie, zatrudniajcie i rzucajcie wyzwanie światowym korporacjom, bo wiem, że jesteście w stanie osiągać wszystko. 
#66
Brawo dla naszej młodzieżowej kadry. Dwa dni temu Belgia, a dziś, po bardzo ładnym golu Bielika, z kwitkiem odprawieni Włosi!  Coraz bliżej półfinału, coraz bliżej wyjazdu na Igrzyska do Tokio. 
#67
Wszystkim uczniom oraz ich rodzicom życzę spokojnych, bezpiecznych wakacji, niezapomnianych wrażeń, a także inspirujących podróży i dobrej zabawy. Rozwijajcie pasje, naładujcie baterie na przyszły rok szkolny, żeby 1 września wrócić do szkoły w jak najlepszych nastrojach. pic.twitter.com/Qr88gjW94D
#68
Po rozmowie z @jbrudzinski i min. @elzbietawitek, w trosce o bezpieczeństwo uczestników festiwalu w Kostrzynie nad Odrą, poleciłem min. @AMAdamczyk przygotowanie pociągów, które dowiozą uczestników na miejsce. Będzie on także zabezpieczony przez służby podległe @MSWiA_GOV_PL.
#69
Prezydent Lech Kaczyński budował silne, solidarne i podmiotowe Państwo. Zawsze na pierwszym miejscu stawiał służbę polskiemu narodowi i drugiemu człowiekowi. Dziś najpełniej możemy oddać Prezydentowi szacunek codzienną pracą dla Rzeczpospolitej i narodu, który tak kochał.https://twitter.com/pisorgpl/status/1140889859390889985 …
#70
Gratulacje dla naszych młodych piłkarzy z kadry U-21, którzy pokazali faworyzowanym Belgom jak grać, by wygrywać.  Oby tak dalej w kolejnych meczach! 
#71
Dziękuję @KlubyGP nie tylko za zaproszenie na dzisiejszy zjazd, ale przede wszystkim za codzienną promocję patriotyzmu oraz polskości. Ta praca jest ważna zwłaszcza dziś, kiedy o Polsce często się zapomina, próbując promować kosmopolityzm oraz wartości antypaństwowe.pic.twitter.com/bapHGJv3gE
#72
Polska jest silna rodziną. VII Zjazd Dużych Rodzin był okazją, aby serdecznie podziękować tym z nich, które wzięły na siebie znacznie większą odpowiedzialność i trud wychowania. Niech szczęście rodzicielstwa towarzyszy Wam każdego dnia z coraz większą mocą i radością! pic.twitter.com/xwdK727Tb3
#73
Opadł już powyborczy kurz, więc intensyfikujemy naszą pracę dla Polski i Polaków. Dziś bardzo owocne spotkania z Ministrami: @AMAdamczyk, @elzbietawitek i @JerzyKwiecinski. Kluczem dynamicznego rozwoju gospodarczego jest wsparcie go przez infrastrukturę i administrację.pic.twitter.com/WwJGLuueJg
#74
Rozmowa z @BillClinton była doskonałą okazją, żeby wymienić się spostrzeżeniami na temat globalnych wyzwań stojących przed gospodarkami i społeczeństwami Polski oraz USA. Nasze relacje są kwestią absolutnie kluczową dla rozwoju ekonomicznego oraz bezpieczeństwa Polski i regionu.pic.twitter.com/HvqN4SsbAJ
#75
Podczas spotkania premierów Grupy Wyszehradzkiej w Budapeszcie ustaliliśmy, że wszystkie nasze działania, również te dotyczące kwestii personalnych, podczas najbliższego spotkania Rady Europejskiej będą skoordynowane. V4 zgodnie współpracuje dla dobra regionu i całej UE. 
#76
Polskę i USA łączy cywilizacja, historia i tradycja. Będzie nas łączyła także silna jak nigdy współpraca wojskowa. Więcej żołnierzy USA, trwała obecność i nowe dowództwo dywizyjne efektem naszych negocjacji. Stawiamy sobie ambitne cele, bo bezpieczeństwo Polaków jest tego warte!pic.twitter.com/cileFXNyyT
#77
Prezydenci @AndrzejDuda i @POTUS podkreślają strategiczne znaczenie naszego sojuszu. Modernizacja armii, zwiększenie obecności USA w PL i współpraca energetyczna to realizacja polskiej racji stanu. Dzięki zaangażowaniu PAD stosunki polsko-amerykańskie są najlepsze w historii.
#78
Wszystkim funkcjonariuszom @SOP_GOV_PL z okazji ich święta życzę satysfakcji z pełnionych obowiązków, nowych wyzwań na ścieżce zawodowej i awansów na wyższe stopnie. Dziękuję Wam za odwagę i profesjonalizm w codziennej służbie Ojczyźnie w kraju i poza jego granicami.
#79
Wynagrodzenie za pracę to efektywność gospodarki, ale także godność i standard codziennego życia. Chcemy, żeby pensje Polaków rosły do poziomu takiego jak na Zachodzie. Również wzrost pensji minimalnej o 700 zł od początku naszych rządów jest realizacją tych dążeń.https://twitter.com/PremierRP/status/1138448968294326272 …
#80
Dziś nerwów jakby mniej, ale emocji nie zabrakło!  Brawo @pjona9official, @lewy_official, @GrosickiKamil i Damian Kądzior!  Komplet punktów po czterech dobrze wróży na dalszą część eliminacji. 
#81
W tę piękną niedzielę zachęcam wszystkich do wskoczenia na rower i zabrania rodziny na wycieczkę, Kampinos to doskonałe miejsce na rowerowe wyprawy ‍pic.twitter.com/FGdFExZvu5
#82
Dziękuję zastępom strażaków, którzy w nocy skutecznie walczyli z pożarem na szczycie płonącego wieżowca. Wasza tytaniczna praca wczoraj, a także podczas niedawnej powodzi, pozwala nam spać spokojniej, bo wiemy, że nasze służby są zawsze sprawne i ofiarne.
#83
Były nerwy, były emocje, ale trzy punkty jadą do Warszawy!  Brawo dla Krzysztofa Piątka za kolejną bramkę w reprezentacji! 
#84
Rzeczywistość jest dziś inna niż kilka lat temu - reguły rządzące światem, a zwłaszcza gospodarką, odwróciły się często o 180 stopni. Cieszę się, że podczas @WielkiProjekt będziemy rozmawiać nie tylko o samych regułach, a przede wszystkim jak wykorzystywać je w interesie Polski.pic.twitter.com/qfbIcrKHrM
#85
 Ważny list Prezesa #PiS J. #Kaczyński do Polaków. Zapraszamy do przeczytania!  #PolskaSercemEuropypic.twitter.com/TBIBmOD201
#86
6 czerwca, 75 lat temu Alianci, również z udziałem Polaków, wylądowali w Normandii. Miałem dziś okazję podziękować weteranom za ich odwagę i męstwo. Spotkaliśmy się w gronie przywódców piętnastu państw, aby świętować tę rocznicę z naszymi partnerami.pic.twitter.com/2qbDcGULAT
#87
Bronisław Czech był nie tylko wybitnym sportowcem, ale także żarliwym patriotą, uczestnikiem ruchu oporu w obozie Auschwitz, współpracownikiem Witolda Pileckiego. To oświęcimskie jądro ciemności 75 lat temu odebrało nam jednego z najwybitniejszych synów II Rzeczypospolitej.pic.twitter.com/XdOLod501z
#88
Równo 30 lat temu wyniki pierwszych, w pełni wolnych wyborów do Senatu stały się nie tylko symbolem pełnego zwycięstwa Solidarności, ale także dziejowym przełomem. Wkrótce potem możliwe stały się kolejne demokratyczne przemiany, które zaprowadziły nas do NATO i Unii Europejskiej.pic.twitter.com/7eNlTPiPjA
#89
Gratuluję nominacji wszystkim nowym członkom Rady Ministrów, którzy uzupełnią skład rządowej drużyny. Jestem pewien, że nasza przyszła współpraca przyniesie dobre owoce i będziemy jeszcze sprawniej realizować naszą misję zmiany na lepsze Polski oraz codziennego życia Polaków.pic.twitter.com/UyP3yKaSM9
#90
Bez Papieża Jana Pawła II nie byłoby przemian roku 1989, nie byłoby demokratycznej Polski, w której możemy dziś żyć. To on obudził w nas ducha Solidarności i autentyczne pragnienie wolności, przypominając jednocześnie o godności człowieka oraz roli sprawiedliwości społecznej.pic.twitter.com/GGnGY0EZnL
#91
Ojciec Honorat Koźmiński dawał przykład jak być patriotą w trudnych czasach zaborów, kiedy za krzewienie Polskości można było zapłacić najwyższą cenę. Cieszę się, że dla wielu młodych postać ojca Koźmińskiego i jego postawa nadal stanowią wzór łączenia pracy i patriotyzmu.pic.twitter.com/gSCEsCMf2d
#92
Ogromne gratulacje dla zespołu @PolitechnikaSw - zwycięzców University Rover Challenge. Ich łazik marsjański pokonał konstrukcje Uniwersytetów Ryerson i Stanforda oraz 80 innych z 13 krajów. To kolejne potwierdzenie potencjału drzemiącego w polskiej nauce i gospodarce.pic.twitter.com/6C4njvD7DQ
#93
Wszystkim dzieciakom, tym większym oraz tym mniejszym, życzę ogromu radości, dobrej zabawy i świetnych pomysłów. Niech wasze marzenia i plany spełniają się każdego dnia, a w szkolnych dzienniczkach znajdą się same piątki i szóstki.  Radosnego świętowania Dnia Dziecka!pic.twitter.com/aWbUsEEbqu
#94
4,7 procent wzrostu PKB w I kwartale 2019 roku przybliża nas do całorocznego wyniku wyższego niż dotychczasowe prognozy i przewidywania. Wzrost inwestycji o 12,6 procent, a inwestycji przedsiębiorstw o 21,7 buduje solidne podstawy dynamiki PKB w kolejnych kwartałach.
#95
Ogromne gratulacje dla wszystkich 52 nowych Europarlamentarzystów, których wyborcy postanowili obdarzyć tak ogromnym mandatem zaufania. Szczególne podziękowania dla członków rządu, z którymi miałem przyjemność zmieniać Polskę na lepsze. Czas na dobrą zmianę w Brukseli!pic.twitter.com/2A0rEwnCcU
#96
Ogromne gratulacje dla Pani Klaudii i Pana Szymona, których rodzina powiększyła się ostatnio o sześć osób!  Pozostaje jedynie życzyć, żeby Filip, Tymon, Zosia, Kaja, Malwina oraz Nela - jak tylko będą już w domu, w Tylmanowej - pozwolili rodzicom przespać każdą noc. pic.twitter.com/wYd3UGTxK3
#97
Polski mundur jest symbolem odwagi i męstwa na całym świecie - od Europy, po Azję i Afrykę. Dzień Weterana Działań poza Granicami Państwa to okazja, by podziękować wszystkim uczestnikom zagranicznych misji - Żołnierzom, Policjantom, Strażakom, Pogranicznikom i Służbom Specjalnym.
#98
Mamy bardzo silny mandat w PE - 27 parlamentarzystów. Chcemy Unii Europejskiej z ambitnym budżetem i władzami zapewniającymi dynamiczny oraz zrównoważony rozwój. Dzisiejsze rozmowy kolejny raz potwierdziły, że V4 mówi w tych sprawach wspólnym głosem.
#99
Sytuacja powodziowa w województwie podkarpackim jest stabilna, poziom wód na głównych ciekach obniżył się. W powiecie mieleckim i tarnobrzeskim woda jest wypompowywana z piwnic. W najbliższych godzinach przewidywane są zwiększone opady deszczu, więc służby pozostają w pogotowiu.
#100
Historyczny wynik @pisorgpl w wyborach do Europarlamentu i piąte zwycięstwo z rzędu są najlepszym dowodem, że Polacy chcą dobrej zmiany nie tylko w Polsce, ale i w Europie. Dziękuję kandydatom i wolontariuszom, bez których nie byłoby tej wygranej. Zrobiliśmy to! #EUelections2019
#101
Drogie Mamy, w dniu waszego święta pragnę złożyć wam życzenia codziennej radości i pomyślności, ale nade wszystko spokoju, zwłaszcza jeśli dzieciaki są jeszcze małe.  Dziękuję wam za ten ogromny trud, który każdego dnia wkładacie w wychowanie kolejnych pokoleń Polaków.
#102
Sytuacja na Wiśle w Sandomierzu jest stabilna. Stan alarmowy jest przekroczony o ponad metr, jednak obecnie nie zagraża wylaniem. Służby pracowały całą noc nad zabezpieczaniem przecieków. W Oblekoniu wał przestał się osuwać, po obniżeniu poziomu wody będzie budowany wał opaskowy.
#103
Sytuacja w województwie śląskim jest stabilna, prognozy pogody nastrajają optymistycznie. Interwencje służb są incydentalne, jednak poziomy alarmowe nadal są przekroczone w Bieruniu Nowym i na Brynicy. Na zbiorniku w Wilkowicach woda opadła od wczoraj o ponad 80 centymetrów.
#104
Z informacji wojewody podkarpackiego wynika, że sytuacja w powiecie stalowowolskim ustabilizowała się - most w Rudej jest bezpieczny. Z powiatów dębickiego, kolbuszowskiego i mieleckiego ewakuowano na ten moment ponad 40 osób. Trwają przygotowania na nadejście fali z Małopolski.
#105
Alarmowy stan Wisły jest obecnie przekroczony o ponad 35 cm w Sandomierzu i ponad 75 cm w Zawichoście. Żołnierze pracują nad umocnieniem wałów i naprawą uszkodzeń w gminie Połaniec oraz w miejscowości Oblekoń (gmina Pacanów). Na bieżąco monitorowany jest stan zabezpieczeń.
#106
Wraz z Ministrami @jbrudzinski i @mblaszczak jesteśmy w stałym kontakcie z wojewodami małopolskim, podkarpackim, śląskim i świętokrzyskim. Na bieżąco monitorujemy sytuację zagrożenia powodziowego. Straż Pożarna, Policja i @terytorialsi są wszędzie tam, gdzie są potrzebni.pic.twitter.com/rqT0PEQQng
#107
Sytuacja na północy województwa podkarpackiego nadal jest trudna, ale powoli stabilizuje się. Trwa walka o most w miejscowości Ruda w gminie Bojanów. Kontynuowane są prace w powiatach mieleckim i stalowowolskim, na pomoc zostały skierowane dodatkowe jednostki wojska. Fot. J.Faraśpic.twitter.com/CoQzvzsqpU
#108
Przewodniczący OPZZ Jan Guz zawsze z zaangażowaniem reprezentował pracowników zrzeszonych w związku, będąc niejednokrotnie twardym partnerem do rozmów. Rodzinie, bliskim oraz członkom OPZZ składam wyrazy najgłębszego współczucia.
#109
Niedaleko wsi Wrzawy w pow. tarnobrzeskim (w widłach Sanu i Wisły) trwa zabezpieczanie wałów przeciwpowodziowych. Realne zagrożenie cofki. Perspektywy meteorologiczne na najbliższą dobę nie są korzystne. Służby na posterunku.pic.twitter.com/0RR4sgFzq9
#110
Dramatyczna sytuacja w miejscowości Ruda w gminie Bojanów na Podkarpaciu. Most może zostać zerwany w każdej chwili, parometrowa rzeczka ma szerokość Wisły. Straż Pożarna ramię w ramię z WOT i mieszkańcami pracuje nad umocnieniem zabezpieczeń, ratowaniem ludzi i dobytku.pic.twitter.com/SwwsPe0n7S
#111
Dziękuję za pełną dyspozycyjność w tych trudnych warunkach funkcjonariuszom z Komisariatu Wodnego Policji w Krakowie oraz Ministrowi @jbrudzinski za pełną koordynację działań służb - Straży Pożarnej, Policji i Wojska - które niosą pomoc o każdej porze i w każdym miejscu.pic.twitter.com/87T9QXss9K
#112
Jesteśmy już po sztabie kryzysowym z udziałem ministrów, wojewodów oraz służb, znamy także prognozy pogody na najbliższe godziny. Pozostajemy cały czas w pogotowiu, monitorując sytuację i przygotowując się na ewentualną drugą falę powodziową.pic.twitter.com/dJtA1yA8or
#113
Potok Cedron, na co dzień całkowicie niegroźny dopływ Skawinki, znacznie przekroczył bezpieczny poziom, zamykając drogi w Woli Radziszowskiej. Zalane są tereny wokół miejscowej szkoły, z piwnic wielu domów wypompowywana jest woda, podtopione są tereny rekreacyjne.pic.twitter.com/DlPaNIN3Aj
#114
Sytuacja w gminie Wieliczka jest bardzo trudna - woda wdarła się do piwnic i zalała drogi, zagrożonych jest 11 domów, służby interweniowały ponad 100 razy - a deszcz pada non stop. Serdecznie dziękuję strażakom, którzy od kilkunastu godzin bez przerwy ratują mienie mieszkańców.pic.twitter.com/yI73ZXyhcn
#115
Dzięki zbiornikowi retencyjnemu Bieżanów na rzece Serafa mieszkańcy Starego Bieżanowa w Krakowie mogą czuć się bezpieczniej. Zbiornik - wybudowany w pełni ze środków krajowych - szczególnie w tym roku uchronił tereny, które wcześniej były wielokrotnie zalewane.pic.twitter.com/zjKFlm5FLW
#116
Na stopniu wodnym Kościuszko w gminie Liszki koło Krakowa postępujące wezbranie wód Wisły o 2-3 metry, a prognozy opadów są niepokojące - zagrożenie będzie jeszcze wzrastało. Urządzenia hydrotechniczne pracują na pełnych obrotach, a stan wód jest stale monitorowany.pic.twitter.com/GHExi3aDSF
#117
Podczas odprawy ustaliliśmy, że Minister @jbrudzinski osobiście będzie nadzorował akcję służb w rejonie Podbeskidzia, gdzie sytuacja jest bardzo trudna. Zapewniam, że będziemy z mieszkańcami w tych miejscach Małopolski, w których rzeki grożą wylaniem i podtopieniem domów.pic.twitter.com/O2Tb7PopRR
#118
Wojewodowie oraz wszystkie służby podjęły działania w związku z trudną sytuacją powodziową. W Wadowicach Dolnych podmyte zostało kilka budynków, w Suchym Gruncie i w Izbiskach rzeka zalała drogi i podtopiła domy. Za chwilę zaczynamy posiedzenie sztabu kryzysowego w Krakowie.pic.twitter.com/iOaQcOG4RU
#119
Podjąłem decyzję, że udaje się do wschodniej Małopolski, gdzie mieszkańcy i służby walczą z żywiołem. Nikt z poszkodowanych nie pozostanie bez pomocy. Na bieżąco jestem informowany przez MSWiA i pozostałe służby o sytuacji na miejscu.
#120
OECD, jako kolejny podmiot, doceniła naszą politykę gospodarczą, podnosząc prognozy wzrostu PKB Polski na rok 2019 do 4,2 procent oraz na rok 2020 do 3,5 procent, tym samym przyznając nam pozycję globalnego lidera wśród wszystkich 36 państw skupionych w Organizacji.
#121
Serdeczne gratulacje dla Katowic, które będą gospodarzem XI edycji Forum Miejskiego w 2022 roku. Cieszymy się, że dzięki temu, iż @UN dostrzegło potencjał Śląska i Polski, to o przyszłości polityk miejskich, urbanizacji i smart-city będzie rozmawiać się właśnie u nas.
#122
Jadę na Lubelszczyznę, gdzie trąba powietrzna dokonała dziś wielu szkód, niszcząc dobytek mieszkańców wsi i miasteczek. W starciu z żywiołem jesteśmy często bezsilni, ale odpowiedzialne państwo nie może zostawić obywateli samych w tak trudnej sytuacji.
#123
Rząd @pisorgpl jest gwarantem bezpieczeństwa dzieci, dlatego powołamy państwową komisję do spraw zbadania przypadków pedofilii oraz jej ukrywania we wszystkich środowiskach. Musimy zmierzyć się z tym problemem w każdej grupie zawodowej czy społecznej i wypalić go gorącym żelazem.
#124
Świętokrzyskie chce zmian, chce Europy bliższej potrzebom i aspiracjom. Mieszkańcy Wodzisławia pokazali dziś ogromną mobilizację, a Kielczanom niestraszny był nawet rzęsisty deszcz. W końcu nic tak nie zbliża jak rozmowa i wspólne chowanie się przed ulewą pod drzewami pic.twitter.com/PgzFrhgQlW
#125
Olbrzymie gratulacje dla drużyny @PiastGliwiceSA za świetny sezon @_Ekstraklasa_, zwieńczony zdobyciem pierwszego w historii tytułu Mistrza Polski! Powodzenia w Lidze Mistrzów!  Powodzenia w europejskich pucharach także dla @LegiaWarszawa, @LechiaGdanskSA oraz @MKSCracoviaSSA.
#126
#KonwencjaPiS w Krakowie jest ostatnim przystankiem kampanii - za tydzień Polacy wybiorą swoich przedstawicieli w Europarlamencie. To wybory decydujące o kształcie Europy i Polski. Wybierzmy więc tych, którzy są skuteczni i potrafią dotrzymywać obietnic. Wybierzmy @pisorgpl!pic.twitter.com/fREf3mRwa9
#127
Te wybory rozstrzygną, jaka będzie Europa. Rozstrzygną o tym głosy mieszkańców #Będzin, #Zawiercie i wreszcie - wszystkich Polaków. Już 26 maja nasz wielki sprawdzian - z odpowiedzialności, patriotyzmu i wiary w Polskę. Zdajmy go jak najlepiej!pic.twitter.com/4kwWGZwLSP
#128
Powstańcy śląscy ryzykowali własnym życiem i życiem swoich rodzin, bo nigdy nie tracili z oczu konsekwencji swojego wyboru: tą konsekwencją była wolna i suwerenna Polska. Pamiętamy o tym dziś na Śląsku, w Zagłębiu, ale pamiętajmy też w naszych codziennych wyborach.pic.twitter.com/Fet8Y5ShPS
#129
Oczekiwali tego rodzice, nauczyciele i uczniowie. Dlatego podjęliśmy decyzję, że zakończenie roku szkolnego odbędzie się przed długim weekendem, czyli we środę 19 czerwca. Po co utrudniać, jak można ułatwić. No i wakacje będą dłuższe :-)
#130
75 lat temu polska flaga zawisła na murach klasztoru na Monte Cassino, a nad wzgórzem wzniósł się Hejnał Mariacki. 2 Korpus Polski pod dowództwem Generała Władysława Andersa okazał niebywałe męstwo, które pozwoliło przełamać linię Gustawa i otworzyło aliantom drogę na Rzym.pic.twitter.com/rvQZDxUbDD
#131
Wiele się w Polsce zmieniło, ale marzenia Polaków od lat pozostają takie same: bezpieczeństwo, solidarność, nowoczesność. Spełnijmy je razem! Wybierzmy Polskę konkretnych działań. Wybierzmy polskie marzenia. 26 maja. #PiS4You #PiS4Łódź
#132
#PlanDlaPiłki to kompleksowa wizja zmian. Połączenie rozwiązań w pięciu obszarach pozwoli na osiągnięcie efektu synergii. Niech piłka nożna stworzy ją także między nami, Polakami. Niech połączy nas Piłka!pic.twitter.com/nCA1JyjI1f
#133
.@BSP_Brussels dzięki współpracy biznesu i nauki wzmocni konkurencyjność PL biznesu w UE i to w rocznicę 15-lecia naszego członkostwa. Dziękuję @MarosSefcovic za obecność i wymianę opinii, a #WindowPOLSKA za konferencję o różnych wymiarach uczestnictwa Polski we Wspólnocie.pic.twitter.com/aYJJjSK9N5
#134
Za godzinę lecę do Brukseli, gdzie będę mówił o naszych sukcesach w ograniczaniu luki VAT i CIT. Ale jeszcze zanim wystartuję, chcę jasno powiedzieć, bo widzę, że sprawa ciągle wywołuje emocje: NIE BĘDZIE ŻADNEGO TESTU PRZEDSIĘBIORCY.
#135
Rasistowski atak na polskiego ambasadora w Izraelu @mmagierowski jest sytuacją niedopuszczalną. Nie ma naszej zgody na jakiekolwiek akty ksenofobii, zarówno wobec dyplomatów, jak i pozostałych obywateli.
#136
I am very worried to hear of a racist attack on @PLinIsrael ambassador @mmagierowski. Poland strongly condemns this xenophobic act of aggression. Violence against diplomats or any other citizens should never be tolerated.
#137
Ogromne gratulacje dla nowego prezesa @wada_ama @WitoldBanka! Jestem przekonany, że Twój wybór i zaufanie, którym zostałeś obdarzony, będzie faktyczną dobrą zmianą oraz impulsem, którego światowy sport tak mocno dziś potrzebuje.
#138
#PiSbus jest miejscem, w którym będziemy się spotykali i rozmawiali z Polakami o tym, co jest dla nich ważne i czego oczekują od Wspólnoty. Ostatnim przystankiem, w którym się zatrzyma, będzie Bruksela naszych marzeń i aspiracji.pic.twitter.com/i694vbWzfY
#139
Prawdziwa europejska nowoczesność to ta, z której owoców mogą korzystać wszyscy obywatele w sposób równy. Chcemy normalności, w której pensje Polaków są tak wysokie jak na Zachodzie, nasza historia nie jest przekłamywana i przeinaczana, a polskie tradycyjne wartości są szanowane.
#140
Unia Europejska potrzebuje ambitnej wizji rozwoju i odwagi, by stawić czoła wyzwaniom. Budowa wspólnego rynku, mądra polityka klimatyczna, walka z europejską luką VAT – o tym wszystkim rozmawialiśmy dziś w Dniu Europy na #SibiuSummitpic.twitter.com/zBzo30NNfR
#141
8 maja to czas pamięci i jedności z wszystkimi ofiarami II Wojny Światowej. Pamiętajmy szczególnie o Polakach, którzy ponieśli śmierć ratując życie swoich sąsiadów i przyjaciół, o Sprawiedliwych Wśród Narodów Świata. Oby światu nie przydarzyła się już nigdy tak ogromna tragedia.
#142
15 lat temu zginął Waldemar Milewicz - jeden z najwybitniejszych polskich dziennikarzy i reporterów. Pamiętam jego wojenne korespondencje z Bliskiego Wschodu i Kosowa. Wszystkim nam wydawało się wtedy, że jego wojenne kule się nie imają. Niestety, do 7 maja 2004 roku.
#143
50 miliardów euro luki VAT powiązanej z działalnością terrorystyczną i korupcją po raz kolejny uświadamia nam, Europejczykom, że jesteśmy w obliczu wyzwań, którym musi stawić czoło cała Unia Europejska. To zadania, z którym musi uporać się nowa, bardziej solidarna Wspólnota.
#144
Komisja Europejska podniosła prognozy wzrostu PKB Polski do 4,2% w roku 2019, obniżając swoje przewidywania dla strefy euro. Oznacza to, że nasze PKB będzie rosnąć w tempie trzy razy szybszym niż średnia UE i będziemy drugą najdynamiczniej rozwijającą się gospodarką wspólnoty.
#145
Zabójstwo Stanisława Pyjasa było ogromnym szokiem dla całego środowiska opozycyjnego. 42 lata temu młody student został zakatowany na śmierć tylko dlatego, że chciał suwerennej Polski i wolnego społeczeństwa. Dziś nie wolno nam milczeć o żadnych zbrodniach służby bezpieczeństwa.pic.twitter.com/tQViTkUQE1
#146
Dziś na okładce francuskiego @libe dziennikarskie śledztwo w sprawie karuzeli VAT. To, o czym mówiliśmy od kilku lat, znajduje zrozumienie również w Unii Europejskiej. Będziemy służyć radą wszystkim krajom, które będą chciały wykorzystać nasze doświadczenia w walce z mafiami VAT.
#147
Drodzy Maturzyści, doskonale pamiętam swój egzamin dojrzałości i towarzyszący temu stres. Jak się potem okazało, wcale nie było tak źle  Wierzę, że rozpoczęta dziś #matura2019 będzie dla Was jedynie przystankiem na drodze rozwoju kariery naukowej i zawodowej. Połamania piór!
#148
Państwowa i Ochotnicza Straż Pożarna tworzą wspaniale działający organizm, współpracując dla dobra społeczeństwa. Polska może być dumna z tysięcy druhów i druhen, pracujących co dnia nie tylko nad tym, żeby Polacy czuli się bezpiecznie, ale także promujących historię i kulturę.pic.twitter.com/0hPWm1sMnE
#149
Polacy powinni mieć pełne prawo być dumnymi ze swojej historii, dziedzictwa i kultury oraz świętowania pod biało-czerwonym sztandarem. Pamiętamy o tragicznych losach polskiego narodu w trakcie II Wojny Światowej, dlatego nie będzie zgody na wypłatę odszkodowań z naszej strony.pic.twitter.com/MDQ9imhH56
#150
Polscy strażacy niosą pomoc wszędzie tam, gdzie zagrożone jest zdrowie i życie - od Szwecji po Nepal znane jest ich poświęcenie i odwaga. Chcemy też pamiętać o Młodych Bohaterach, którzy wykazali wielki hart ducha. W #DzieńStrażaka możemy im za to podziękować.pic.twitter.com/ecNSmJU5np
#151
Konstytucja 3 Maja była pierwszym krokiem w kierunku budowy społeczeństwa obywatelskiego i politycznego Polski. 228 lat temu został uchwalony dokument, który był próbą nie tylko ratowania pogrążonego w kryzysie państwa, ale także reformy Rzeczpospolitej.pic.twitter.com/lDufWhRjsR
#152
Po wyrównanym i bardzo emocjonującym meczu Puchar Polski jedzie ostatecznie nad morze. Serdeczne gratulacje dla zwycięskiego zespołu @LechiaGdanskSA, ale też dla @Jagiellonia1920, która do końca twardo walczyła o wygraną.pic.twitter.com/yQRVWWDaJa
#153
Miliony polskich serc bijących za granicą, choć są wiele kilometrów od Ojczyzny, pamiętają o tym, co to znaczy być Polakiem. Dzień Polonii i Polaków za Granicą jest szczególną okazją, aby podziękować Im za to, że są najlepszymi ambasadorami Polski na obczyźnie.pic.twitter.com/kz1W0fdSNn
#154
Wieszanie flagi w dniu 2 maja to symbol, który ma ogromne znaczenie. Pokazujemy swoje przywiązanie i szacunek do Polski, którą mamy nie tylko w sercu, ale chcemy się nią podzielić z rodziną i naszymi sąsiadami, budując wspólnotę Rzeczpospolitej. #MojaFlagapic.twitter.com/I4Rp0m2OxQ
#155
Od 15 lat jesteśmy członkami wspólnoty, która była marzeniem całych pokoleń Europejczyków. Zjednoczyliśmy się w różnorodności i wspólnie stawiamy czoło nowym wyzwaniom. Chcemy Europy, w której każdy czuje się jak w domu.https://twitter.com/PremierRP/status/1123650040298340352 …
#156
Podczas szczytu #TogetherForEurope przyjęliśmy deklarację #NaszaUniaNaszaPrzyszłość. Jej treść to kierunek rozwoju UE na najbliższe lata, potwierdzająca jedno - wszystkie 13 państw ma bardzo podobne poglądy na przyszłość Unii. Mamy możliwość, aby żyć we Wspólnocie naszych marzeń!pic.twitter.com/5feSW6A7Ou
#157
Europa musi się zmienić - stać się bardziej sprawiedliwa, solidarna i innowacyjna. Droga do tego prowadzi przez realizację pięciu polityk publicznych i celów dla Unii. Wierzę, że dzięki @pisorgpl w PE to się uda! #PiS4EUhttps://wiadomosci.onet.pl/politico/mateusz-morawiecki-dla-politico-polska-ma-wizje-dla-europy/yb25xr3 …
#158
95 lat temu polski złoty oficjalnie zastąpił w obiegu markę polską, stając się nie tylko środkiem płatniczym, ale przede wszystkim narzędziem polityki ekonomicznej odrodzonej Rzeczpospolitej. Dziś, po 95 latach w obiegu, polski złoty nadal jest podstawą polskiej gospodarki.pic.twitter.com/DrHnyu684n
#159
In three days Poland will be celebrating 15 years of EU membership, and today there’s another related jubilee: Mr Günter Verheugen, whose contribution towards reuniting Europe is hard to overestimate, turns 75! Happy birthday Herr Verheugen! Vielen Dank für unsere Zusammenarbeit!
#160
Życzenia na prawosławną Wielkanoc

Wszystkim Grekokatolikom, wyznawcom Prawosławia i członkom innych Kościołów wschodnich życzę radosnego przeżywania Świąt Wielkiej Nocy. Niech to będzie dla Was czas spędzony z najbliższymi, w rodzinnej atmosferze. Chrystos Woskres!
#161
Deklaracja Łańcucka Prezydenta Lecha Kaczyńskiego wciąż wskazuje nam kierunek. Zależy nam nie tylko na drogach jak Via Carpathia, ale i mostach między narodami. Znoszenie granic to nie tylko brak kontroli granicznej, ale przede wszystkim wyrównywanie szans - nasz główny cel w UE.
#162
Takie imprezy jak #GameJamSquare są kuźnią świetnych pomysłów i przyszłych hitów. Prawie 300 osób przez 40 godzin rywalizuje w zawodach z programowania. Dzięki nim Polska bierze udział w globalnej rywalizacji w przemysłach kreatywnych i gospodarce 4.0. Mocno im kibicujemy! pic.twitter.com/fASZmyoG0Q
#163
Wolność, sprawiedliwość, równość, solidarność – te idee zawsze stanowiły rdzeń polskości. To nasz wkład w Europę, jej dziedzictwo i przyszłość. Nie ma prawdziwej jedności bez równych szans. Europa musi być nadzieją dla wszystkich, a nie przywilejem dla wybranych.
#164
Śmigłowce AW101 w znaczny sposób podniosą potencjał polskiej Marynarki Wojennej i możliwości obrony jednego z naszych największych skarbów - Morza Bałtyckiego. Dziękuję Ministrowi @mblaszczak za to kolejne ważne działanie w kierunku pełnej modernizacji naszej armii.pic.twitter.com/EDgCTfZEwS
#165
Dziękuję wszystkim, którzy wzięli udział w okrągłym stole. Dyskusja na temat przyszłości polskiej oświaty będzie trudna, ale jest niezbędna, abyśmy mogli stworzyć system szkolnictwa - nowoczesny i promujący kreatywność - który odpowiada na potrzeby państwa i gospodarki XXI wieku.
#166
Dalsza rozbudowa terminalu LNG to kontynuacja drogi bezpieczeństwa energetycznego nakreślonej przez Prezydenta Lecha Kaczyńskiego. To także kolejny krok, który nie byłby możliwy bez @jbrudzinski, ku racjonalnemu korzystaniu z Morza Bałtyckiego w sposób służący rozwojowi Polski.pic.twitter.com/izpnU8Ik59
#167
Przygotowaliśmy prawo, które zagwarantuje ok. 300 tysiącom uczniów możliwość przystąpienia do matur. W razie konieczności klasyfikację przeprowadzi dyrektor szkoły lub samorząd terytorialny, zaś czas na zdanie egzaminu ustnego będzie wydłużony. To rola odpowiedzialnego państwa.
#168
Według GUS dług publiczny spadł na koniec 2018 roku do 48,9 proc. PKB, zaś deficyt wyniósł 0,4 proc. PKB. To najlepsze wyniki na koniec roku od ponad 10 lat. Kolejny raz pokazaliśmy, że wiemy jak w sposób racjonalny i odpowiedzialny zarządzać finansami i budżetem państwa.
#169
Zamachy w kościołach i hotelach na Sri Lance to ogromna tragedia. Tym boleśniejsza, że wydarzyła się w dniu, w którym cały Kościół Katolicki świętuje zmartwychwstanie Jezusa. Szczególnie dziś wspomnijmy wszystkich, którzy są prześladowani z powodu swojej chrześcijańskiej wiary.
#170
Tradycja święcenia pokarmów ma w moim domu bardzo długą historię. Już jako dziecko farbowałem jajka z pomocą łupinek cebuli i bibuły. W koszyku nie mogło zabraknąć również chleba, wędliny, chrzanu oraz soli. No i wielkanocnej babki, którą zdarzało mi się w tajemnicy podjadać pic.twitter.com/qegBeJc8kj
#171
 Życzenia premiera @MorawieckiM z okazji Świąt Wielkanocnych.pic.twitter.com/7iIn9lQMJc
#172
Powstańcy z Getta Warszawskiego walczyli nie tylko o swoje życie, ale przede wszystkim o godność, z której Niemcy chcieli ich brutalnie odrzeć. Warszawa to miasto wolności, buntu przeciw niemieckiemu barbarzyństwu i heroicznej odwagi uczestników obu Powstań #ŁączyNasPamięć
#173
USA to dla naszej gospodarki jeden z największych i najbardziej perspektywicznych partnerów. Chcemy jeszcze bardziej zacieśniać współpracę ze Stanami Zjednoczonymi, dlatego Amerykanie muszą poznać Polskę od jak najlepszej strony. Wierzę, że "The Royal Tour Poland" w tym pomoże.https://twitter.com/PremierRP/status/1118775805218365442 …
#174
Notre-Dame is part of European heritage and embodiment of values that lie at the foundation of the EU. It is now our responsibility to support President @EmmanuelMacron and make a joint European effort to restore it. #TogetherForEurope
#175
Polska wie, co to znaczy utracone dziedzictwo zniszczone w pożodze. Warszawę odbudowaliśmy z ruin sami. Katedrę Notre-Dame odbudujmy wszyscy razem jako Europejczycy. To wspaniały symbol Paryża, jak i naszej Europy.
#176
Katedra #NotreDame w ogniu jest ogromnym dramatem dla Kościoła i europejskiej historii. To tragiczna chwila dla wszystkich katolików, chrześcijan oraz miłośników wielkich dzieł sztuki, które stracimy bezpowrotnie. Polska łączy się w tej chwili myślami z Paryżem, z Francją...
#177
Wraz z naszymi partnerami z Danii i Norwegii rozumiemy potrzebę dywersyfikacji energetycznej, która zapewni Polsce równowagę i stabilność. Gazociąg @BalticPipe_PL do 2022 roku będzie działał z pełną mocą, zapewniając bezpieczeństwo energetyczne całego naszego regionu.pic.twitter.com/mX073T8QFx
#178
Źródłem bogactwa nie jest strefa euro, lecz odpowiedzialna, prorozwojowa polityka, która umożliwia rozkwit przedsiębiorczości i innowacji, zapewniając Polakom atrakcyjne miejsca pracy i godne zarobki. Przedwczesne przyjęcie euro może spowodować odwrotne skutki.
#179
Nasze więzi gospodarcze z Chinami są z roku na rok coraz silniejsze, a Polska staje się jednym z najważniejszych europejskich partnerów Pekinu. Głęboko wierzę, że dalsza współpraca Chin i Europy Środkowo-Wschodniej może przynieść jeszcze więcej dobrych owoców dla obu stron.pic.twitter.com/bsJPnC7D3a
#180
Międzynarodowy Fundusz Walutowy podniósł prognozy wzrostu PKB Polski na rok 2019 z 3,5 do 3,8 procent, a także obniżył prognozę inflacji CPI do 2 procent. Rekordowo niski będzie także poziom bezrobocia. To kolejny dowód, że nasza polityka wspiera dynamiczny rozwój gospodarczy.
#181
We moved away the risk of no-deal Brexit for a several months. It gives a chance to overcome the ratification crisis in UK. It is now up to UK to take this opportunity.
#182
Dziewięć lat temu Rzeczpospolita utraciła swoich najlepszych synów i córki, którzy lecieli oddać hołd pomordowanym w Katyniu. Jesteśmy Im winni pamięć - o Nich samych, ale także o Ich spuściźnie i etosie. Pustki, która wtedy powstała w nas wszystkich, nie da się opisać słowami.
#183
Ogromne gratulacje dla zespołów z Uniwersytetów Warszawskiego i Wrocławskiego, które zajęły 4. i 6. miejsce na Akademickich MŚ w naszym "sporcie narodowym" - Programowaniu Zespołowym - zdobywając jednocześnie tytuły Mistrzów i Wicemistrzów Europy. To wielki sukces polskiej nauki!
#184
Polska wieś, rolnictwo i żywność jest naszym największym skarbem, który musimy rozwijać, którego zawsze będziemy bronić na forum unijnym. Produkty rolno-spożywcze są najlepszym ambasadorem naszego kraju na Zachodzie. #PolskaSercemEuropy, tu bije serce europejskiej wsi.pic.twitter.com/0BsfzlZL8f
#185
Misją prezydentury Lecha Kaczyńskiego był rozwój przyjaźni pomiędzy państwami Europy Wschodniej, prowadzący do wzmocnienia suwerenności całego regionu. Symbolem tej wolności jest rafineria w Możejkach, która buduje wzajemne relacje, bezpieczeństwo i współpracę Polski oraz Litwy.pic.twitter.com/N759UFUYDS
#186
70 lat Paktu Północnoatlantyckiego to 70 lat bezpieczeństwa opartego na solidaryzmie i sile wzajemnej przyjaźni państw. Polska, choć dołączyła do NATO dopiero 50 lat później, jest dziś ważną częścią tej wspólnoty, w pełni uczestnicząc w wyzwaniach, które przed nią stoją.
#187
To ogromnie smutna sytuacja, kiedy ktoś, ratując ludzkie życie, sam nie wraca z ostatniego dyżuru do najbliższych. Rodzinom tragicznie zmarłych w wypadku kolejowym lekarza i ratownika medycznego składam wyrazy najszczerszego współczucia.
#188
"Racją bytu wszelkiej polityki jest służba dla człowieka, jest pełne troski i odpowiedzialności przywarcie do istotnych spraw". Te ważne słowa zmarłego 14 lat temu Ojca Świętego Jana Pawła II przyświecają nam każdego dnia w naszej działalności dla dobra Polski i Polaków.
#189
Serdecznie gratuluję @pdardzinski objęcia zaszczytnej funkcji szefa Sieci Badawczej Łukasiewicz. Piotrze, na Twoich barkach spoczywa odpowiedzialność za połączenie rozproszonego potencjału polskiej nauki i przekucie go w innowacyjność naszej gospodarki. Powodzenia!pic.twitter.com/FyFtFSqaVi
#190
Myślami jesteśmy teraz z naszym kolegą Wojciechem Kudelskim, który dziś rano padł ofiarą bestialskiego ataku. Nie ma naszego przyzwolenia na żaden rodzaj przemocy w przestrzeni publicznej. Dziękuję @jbrudzinski i @PolskaPolicja za sprawną akcję, dzięki której ujęto napastnika.
#191
#3lata500Plus to nie tylko urodziny programu społecznego Prawa i Sprawiedliwości. To tysiące zrealizowanych marzeń dzieci - ubrań, zabawek, wakacji i wyremontowanych pokojów. Cieszę się, że mogliśmy polskim rodzinom pomóc w dążeniu do ich aspiracji.pic.twitter.com/amwWOrxkGL
#192
#ACTA2 to zagrożenie dla wolności słowa w Internecie. Drugie imię Polski to wolność, dlatego nie możemy pozwolić, żeby wprowadzone rozwiązania wpłynęły na prawo do swobody wypowiedzi i wyrażania swoich opinii oraz poglądów.pic.twitter.com/i4y06YjzlO
#193
Gdańsk - miejsce narodzin "Solidarności" - jest dla wszystkich Polaków symbolem wolności i dążenia do Polski demokratycznej, ale przede wszystkim sprawiedliwej. Bez równości nie może być prawdziwej wolności. Tej swobody, również swobody wypowiedzi w Internecie, będziemy bronić.
#194
Twarz Rity Cosby, córki uczestnika Powstania Warszawskiego Ryszarda Kossobudzkiego, znają całe Stany Zjednoczone. To wspaniałe uczucie spotkać osobę, która, kiedy odkryła swoje polskie korzenie, poświęciła tak dużo czasu i energii na promowanie naszej racji stanu na świecie.pic.twitter.com/nAM1I12egW
#195
Byliśmy, jesteśmy i będziemy zawsze za wolnością w Internecie. Dziękuję wszystkim europosłom PiS, że głosowali za swobodą wypowiedzi i prawami obywatelskimi milionów polskich internautów. #ACTA2
#196
Mamy to! Prawdziwy kapitan pokazał charakter.  @lewy_official wyprowadził Polaków na prowadzenie, drugą bramkę dołożył @kamilglik25 i trzy oczka zostają na Narodowym. Komplet punktów na początku eliminacji dobrze wróży na przyszłość 
#197
Dziękujemy naszym skoczkom za radość, jaką nam dawali w tym sezonie - za Mistrzostwo Świata Dawida Kubackiego oraz srebro Kamila Stocha, podium Kamila w Pucharze Świata i Piotra Żyły w lotach. A nade wszystko za Puchar Narodów.  Siła tkwi w drużynie! 
#198
Dziś dzień pamięci rodziny Ulmów, Ireny Sendlerowej i wielu tysięcy innych Polaków, którzy ryzykowali życie własne i życie swoich rodzin oraz sąsiadów, aby ratować Żydów z rąk niemieckich zbrodniarzy. Nie damy historii i światu zapomnieć o Was i o Waszym wielkim bohaterstwie.
#199
Co prawda dostaliśmy z ministrem @WitoldBanka koszulki z orłem na piersi, ale kibiców uspokajam - na boisko jutro nie wybiegniemy.  Wierzę jednak, że długofalowy projekt szkolenia młodzieży, który rozpoczęliśmy dziś z @pzpn_pl i @BoniekZibi, będzie strzałem w samo okienko pic.twitter.com/QtyWw5G1da
#200
Przez lata obserwowałem, jak zmieniał się Dolny Śląsk, jednak wiem, że jego potencjał można wykorzystać jeszcze pełniej. Mój rodzinny Wrocław to miasto mostów. Drużyna Prawa i Sprawiedliwości chce dziś budować - bezpieczne i stabilne - mosty współpracy Polski w Unii Europejskiej.
#201
Jak Piątek pojawia się na boisku, to nie ma na niego mocnych  Brawo dla reprezentacji, brawo dla naszego króla pola karnego! 
#202
#GROM jest naszą dumą, perłą w koronie Wojska Polskiego. Ten elitarny oddział powstał po to, żeby wygrywać i bronić życia ludzkiego w każdych warunkach.https://twitter.com/PremierRP/status/1108459439374376962 …
#203
Podniesienie przez agencję ratingową Fitch prognozy wzrostu polskiego PKB do poziomu 4% w roku 2019 oraz 3,5% w 2020 pokazuje, że nasze działania są skuteczne, a Polska jest doceniana przez ekspertów, którzy widzą w nas jednego z liderów wzrostu gospodarczego w Europie.
#204
77 lat temu na murach okupowanej przez hitlerowskie Niemcy Warszawy pojawił się pierwszy raz Znak Polski Walczącej. Połączone w jedno litery "P" i "W" pokazywały, że póki żyje naród, Polska nie zginęła i walczy o swoją wolność, nie mając zamiaru ugiąć się pod butem najeźdźcy.pic.twitter.com/a87Gyr1Gbm
#205
Niech w Dniu Jedności Kaszubów przyświecają nam wszystkim słowa Hieronima Derdowskiego - "Nie ma Kaszub bez Polonii, a bez Kaszub Polski". Wszystkiego Dobrego! A przy okazji muszę się przyznać, że Krokowa jest moim ulubionym miejscem na wytchnienie od obowiązków 
#206
Drodzy Sołtysi, jesteście na "pierwszej linii" - najlepiej rozumiecie ludzkie potrzeby, wspieracie modernizację wsi i budujecie sąsiedzkie wspólnoty. W dniu obchodów Waszego święta dziękuję Wam za pracę i trud wkładany każdego dnia w rozwój Waszych małych ojczyzn.pic.twitter.com/4kRNl2eFgx
#207
Polska gospodarka zaliczyła ogromny skok pod względem innowacyjności i produktywności. Ferrum SA może być symbolem tej zmiany. Wraz z @Grupa_PFR krok po kroku udaje się nam zmieniać to, co zdiagnozowaliśmy w Strategii na Rzecz Odpowiedzialnego Rozwoju jako pułapki rozwojowe.pic.twitter.com/4AsDDM0LH4
#208
Polska potrzebuje Śląska, podobnie jak Europa potrzebuje Polski. To tutaj bije gospodarcze serce Polski, które pcha nas ku prawdziwej europeizacji - wyrównaniu poziomu zarobków i standardu życia Polaków i Europy Zachodniej. To cel europejskiej drużyny Prawa i Sprawiedliwości.
#209
"Lengyel, magyar – két jó barát". To niezwykłe, że dwa narody, których nie łączy przecież granica państwa, wiąże tak ogromna przyjaźń. Jesteśmy jak dwa dęby połączone wspólnymi korzeniami. Cieszę się, że mogłem uczestniczyć w tym wielkim święcie narodu węgierskiego. pic.twitter.com/INoHRDAXN3
#210
British motion to postpone Brexit will be analysed in detail. No-deal Brexit is the worst scenario for both the Great Britain and the European Union. We will do our best to avoid that.
#211
Dokonamy konstruktywnej analizy brytyjskiego wniosku o przełożenie Brexitu. Bezumowny #Brexit to najgorszy scenariusz zarówno dla Wielkiej Brytanii, jak i całej Unii Europejskiej. Musimy wspólnie zrobić wszystko, aby tego uniknąć.
#212
20 lat temu wejście Polski w struktury NATO zapewniło nam nie tylko bezpieczeństwo militarne, ale było także jednym z elementów ostatecznego odcinania postkomunistycznej pępowiny i wprowadzania Polski do grona państw ścisłego sojuszu, który strzeże światowego pokoju.
#213
Niestety, potwierdziły się informacje o dwóch polskich ofiarach katastrofy lotniczej w Etiopii. MSZ udziela wszelkiego wsparcia rodzinom zmarłych. Myślami jesteśmy w tej chwili z bliskimi wszystkich ofiar tego tragicznego wydarzenia. Niech spoczywają w pokoju.
#214
Każdy z punktów przedstawionej podczas #KonwencjaPiS deklaracji europejskiej Prawa i Sprawiedliwości to emanacja Europejskości w praktyce - podnoszenia standardu życia Polaków, dążenia do realizacji naszych planów i aspiracji. Spełnimy swoje obietnice, zmienimy Polskę na lepsze!pic.twitter.com/dgwboQQSyg
#215
#LukaVAT to nie są dane, którymi posługują się gadające głowy w telewizji. To realne pieniądze, które przez szereg lat uciekały z polskiego budżetu, a tym samym z kieszeni każdego z nas. Wytoczyliśmy nowe armaty i powstrzymaliśmy skandaliczny proces okradania Polski i Polaków.pic.twitter.com/ZNi7VP8l6W
#216
Podziękowanie dla funkcjonariuszy @PolskaPolicja i @jbrudzinski za sprawne działanie i odnalezienie Amelki oraz jej mamy. Polskie służby ponownie pokazały, że stoją na straży obywateli. Zapewniam, że ofiary zostały objęte wszelką dostępną pomocą ze strony państwa.
#217
"Korzystajcie z badań profilaktycznych, takich jak cytologia i mammografia. Niech troska o innych zaczyna się od troski o siebie" - powiedział premier @MorawieckiM w życzeniach skierowanych do Pań z okazji #DzieńKobiet.pic.twitter.com/USzl9jJmjs
#218
Kiedy byłem młodym chłopakiem, każdy na osiedlowym boisku chciał być Zbigniewem Bońkiem. Trochę się nawet o to kłóciliśmy z kolegami  Dziś w jednej, biało-czerwonej drużynie z @BoniekZibi zmieniamy polską piłkę! https://twitter.com/K_Stanowski/status/1103684537354211329 …
#219
Rozmawiałem telefonicznie z premier May. Kolejny raz otrzymała ode mnie zapewnienie, że Polska poprze każde rozwiązanie korzystne dla UE i UK. Bezumowny #Brexit jest najgorszym z możliwych rozwiązań, również dla Unii Europejskiej - wspólnie musimy zadbać o interes wspólnoty.
#220
Międzynarodowe wizyty potrafią się przeciągnąć do późnych godzin wieczornych, ale kiedy gościem jest @juhasipila, praca staje się czystą przyjemnością i doskonałą okazją do opowiedzenia na offie o polskich bohaterach i historii pic.twitter.com/WsDwkLmHgz
#221
"Takie będą Rzeczypospolite, jakie ich młodzieży chowanie". Jak zawsze miłe spotkanie z dzieciakami odwiedzającymi KPRM. Cieszę się, że już wśród pokolenia tak młodych ludzi buduje się zainteresowanie sprawami państwa i społeczeństwa, to dobrze wróży Polsce na przyszłość pic.twitter.com/Z3onlxzZej
#222
Wyliczenia CASE - bezprecedensowa redukcja luki VAT o 23 mld zł w dwa lata! - tylko utwierdzają nas w tym, że w walce z oszustwami VAT wybraliśmy właściwe rozwiązania, które polepszyły standard życia Polaków i o które dziś pytają nas przywódcy z całego świata.
#223
Najlepsi w Europie lekkoatleci i trzeci torowy kolarz świata już w domu, w Polsce.  Złote , srebrne  i brązowe  medale na szyjach naszych sportowców są doskonałą motywacją, aby zejść z kanapy i ruszyć na bieżnię albo rower! pic.twitter.com/XEWTuBdGA8
#224
Kolejne doskonałe wieści z halowych Mistrzostw Europy! Marcin Lewandowski i kobieca sztafeta 4x400 metrów ze złotem , a @sofiaennaoui ze srebrem  i zwycięstwo Polski w klasyfikacji medalowej. Serdeczne gratulacje! 
#225
Może nie weteran, ale niejeden tunel się wykopało. No i muzyczka była troszkę inna https://twitter.com/PiS_Malopolskie/status/1102276573447811072 …
#226
Gry komputerowe to być może wirtualna rzeczywistość, ale na pewno realna przyszłość naszej gospodarki. Tym bardziej cieszy, że jesteśmy jednym ze światowych liderów w tej dziedzinie - zawodnicy e-sportu są znakomitymi ambasadorami Polski. Mocno wspieramy rozwój branż kreatywnych!pic.twitter.com/RyCbZuRVgO
#227
Co za wyniki polskich lekkoatletów na halowych Mistrzostwach Europy! Złoto  dla Michała Haratyka, złoto  dla Ewy Swobody, złoto  dla Pawła Wojciechowskiego i srebro  dla Piotra Liska - Glasgow jest polskie 
#228
Historia napisała się na naszych oczach! Brawo dla Mistrza Świata  Dawida Kubackiego, brawo dla Wicemistrza Kamila Stocha! Niesamowita pogoń naszych Orłów w II serii pokazuje, że zawsze warto walczyć do samego końca 
#229
"Nilu", "Inko", "Zagończyku" i wszyscy Wy, Niezłomni, którzy nie złożyliście broni w walce z sowieckim najeźdźcą - dziś jest dzień Waszego wielkiego zwycięstwa. Waszej pamięci strzegły i dopominały się kolejne pokolenia Polaków, dziś to o Was pamięta historia. Chwała Bohaterom!
#230
Jesteśmy winni pamięć Polakom - ofiarom ludobójstwa w Hucie Pieniackiej i setkach innych miejsc, dokonanej przez Ukraińców z UPA, OUN, SS Galizien i inne zbrodnicze jednostki. 75 lat temu, pod okupacją niemiecką, zginęli z rąk sąsiadów, bo czuli się Polakami, byli Polakami.
#231
Polski złoty był w momencie ustanowienia kolejnym krokiem do odbudowy niepodległego państwa, ale także jednoczenia się ziem polskich po 123 latach niewoli. Dziś, po 100 latach, jest nie tylko symbolem, ale także realnym narzędziem kształtowania naszej suwerenności gospodarczej.
#232
Tytuł Człowieka Roku @GPtygodnik traktuję jako motywację oraz zobowiązanie do dalszej i jeszcze bardziej intensywnej pracy dla Polski i Polaków. To ogromne wyróżnienie nie tylko dla mnie, ale dla całej Rady Ministrów i biało-czerwonej drużyny Prawa i Sprawiedliwości.
#233
Dziękujemy Polskim Orłom za walkę do samego końca. Na skoczni normalnej będzie zdecydowanie lepiej! Wszyscy w Was wierzymy i dmuchamy pod narty 
#234
#NowaArenaProgramowa to #500Plus dla każdego dziecka, Emerytura+, 0% PIT dla młodych, wzrost pensji. Dzisiejsza #KonwencjaPiS to otwarcie nowego rozdziału - #PolskaSercemEuropy. Naszą aspiracją i podstawowym zadaniem jest sprawić, by zarobki Polaków były na europejskim poziomie.
#235
Harcerstwo jak żadna inna formacja uczy wartości patriotyzmu, oddania i wspólnej pracy dla dobra ogółu. Wszystkim harcerzom i harcerkom życzę radosnego świętowania Dnia Myśli Braterskiej. Czuwaj!pic.twitter.com/iMvlTwfLl7
#236
Bardzo owocne spotkanie z ministrem gospodarki i finansów Francji Bruno Le Maire. Nasz eksport nad Sekwanę nieustannie rośnie, a Francja z roku na rok staje się coraz istotniejszym partnerem gospodarczym Polski - dzisiejsze spotkanie jest tego najlepszym dowodem.pic.twitter.com/88r0s06fFW
#237
Polski język jest naszym dziedzictwem kulturowym, które przez lata kształtowało nasz naród i pozwoliło przetrwać Polskości w trudnych czasach zaborów. W żadnym innym języku słowo "ojczyzna" nie brzmi w tak piękny sposób. Pamiętajmy o tym szczególnie w #DzieńJęzykaOjczystego.pic.twitter.com/K3KSmtt8CP
#238
Komisja Europejska doceniła wysiłki Polski w walce z oszustwami VAT. Dzięki kompleksowym działaniom w ogromnym stopniu zmniejszyliśmy lukę VAT, a naszymi doświadczeniami dzielimy się z innymi państwami UE. Środki zabrane przestępcom podatkowym służą polskiemu społeczeństwu!
#239
135 lat temu urodził się Maciej Rataj - Minister, wieloletni Marszałek Sejmu II RP - człowiek całkowicie oddany służbie Polsce. Podczas II WŚ pozostał w Warszawie, za co zapłacił najwyższą cenę - zamordowany w Palmirach w ramach niemieckiej eksterminacji polskiej inteligencji.pic.twitter.com/8HnRC76Z6H
#240
Dziś rano przekazałem premierom Węgier, Czech i Słowacji nasze stanowisko ws. szczytu Grupy Wyszehradzkiej. Ważna decyzja o przesunięciu spotkania z Izraelem pokazuje, że V4 jest jednością i nie ma wśród nas zgody na bezpodstawne, rasistowskie ataki na żadnego z partnerów.
#241
100 lat temu WP starło się z Armią Czerwoną pod Maniewiczami. W tych dniach wybuchł jeden z kluczowych dla II RP, ale także i Europy, konfliktów zbrojnych. Wojna, wygrana po heroicznym boju, powstrzymała zalew bolszewizmu nie tylko na ziemie Polski, ale również dalej - na Zachód.pic.twitter.com/Ca7Bv8NNwz
#242
W dzisiejszej rozmowie  zapewniłem Premier @theresa_may, że Polska opowiada się za takim rozwiązaniem ws. #Brexit, które będzie dobre i dla UE, i dla Wielkiej Brytanii. Najważniejsze to uniknąć "twardego Brexitu" i rozwiązać tę sprawę w oparciu o umowę przyjętą przez i .
#243
Niemiecki Generalplan Ost zakładał eksterminację Polaków w przypadku wygranej III Rzeszy niemieckiej. Płacąc niewyobrażalną cenę, Naród polski nigdy nie poszedł na kolaborację z Niemcami hitlerowskimi. Staliśmy po stronie dobra przeciw absolutnemu złu.
#244
Blisko 80 lat temu Polska padła ofiarą brutalnej agresji i bestialskiej okupacji hitlerowskich Niemiec. W czasie II WŚ zamordowanych zostało ponad 6 mln Polaków, w tym 3 mln Żydów i Polaków żydowskiego pochodzenia.
#245
W Polsce okupowanej przez Niemcy nie istniał żaden "polski reżim"- to wielkie niezrozumienie warunków wojny. Zarówno Polacy, jak i Żydzi byli bestialsko mordowani przez Niemców. Polscy żołnierze walczyli każdego dnia II WŚ o wolność i życie wszystkich narodów.
#246
Zbigniew Romaszewski był jednym z ojców praw człowieka nie tylko w PRL, ale również we wszystkich krajach bloku wschodniego. Swoją bezkompromisową działalnością wielokrotnie udowodnił, jak doskonale rozumiał, że bez wolności obywatelskiej nie będzie wolnej i solidarnej Polski.pic.twitter.com/O2hSFX2kkm
#247
Jak Kamil Stoch trafi w próg, to nie ma na niego mocnych! Zwycięstwo naszego Mistrza w pięknym stylu i kolejne potwierdzenie świetnej formy. A Seefeld zbliża się wielkimi krokami 
#248
To wielki zaszczyt spotkać się z ludźmi, którzy na co dzień bronią bezpieczeństwa Rzeczypospolitej Polskiej. Działania, które podejmujemy - takie jak zakup wyrzutni rakietowych #HIMARS - wzmacniają potencjał Wojska Polskiego i pozwalają tworzyć siły zbrojne na miarę XXI wieku.pic.twitter.com/jsMIGq8fXt
#249
Serdeczne gratulacje dla Natalii Maliszewskiej, która postawiła dziś kropkę nad "i", zdobywając w pięknym stylu Puchar Świata! To historyczny sukces polskiego short tracku, więc rosną apetyty na złoto podczas Mistrzostw Świata w Sofii 
#250
Jan Olszewski był osobą krystalicznie uczciwą i wierną swoim poglądom, a jednocześnie ogromnie odważną. Udowadniał swoją niezłomność wielokrotnie - najpierw podczas II WŚ, później okresu PRL oraz w III RP. Rzeczpospolita poniosła dziś niewyobrażalną stratę. Cześć jego pamięci.
#251
Grupa Wyszehradzka jest najważniejszym partnerem handlowym Niemiec - większym niż USA czy Chiny - a Polska w tej wymianie odgrywa istotną rolę. Dlatego wizyta Kanclerz Angeli Merkel na szczycie V4 była kolejną okazją do istotnych rozmów o przyszłości UE i kwestiach gospodarczych.pic.twitter.com/j6jubsvnuL
#252
Zamiast wysyłać kogokolwiek do piekła, wspólnie znajdźmy takie rozwiązanie, które będzie dobre dla UE, ale też pozwoli mieć w Wielkiej Brytanii silnego partnera gospodarczego po #Brexit. Celem wszystkich musi być interes Polski i przyszłość Wspólnoty, niezależnie od jej kształtu.
#253
Rzadko zdarza się, że jedna osoba jest bohaterem dla dwóch narodów. Tadeusz Kościuszko jest dziś dla Polaków i Amerykanów symbolem odwagi i poświęcenia w słusznej sprawie.https://twitter.com/USAmbPoland/status/1092384220658442240 …
#254
Ogromne gratulacje dla Kamila Stocha za pierwsze zwycięstwo w tym sezonie i dla Dawida Kubackiego za kolejne miejsce na podium! Świetny występ wszystkich naszych reprezentantów - cała czwórka w ścisłej czołówce - w Seefeld nie może być innego scenariusza niż grad medali! 
#255
Ferie zbliżają się do półmetka, a w KPRM odwiedzili mnie dzisiaj goście, którzy przynieśli ze sobą mnóstwo radości i uśmiechu. Była partyjka ping-ponga, selfie, a na koniec tort urodzinowy. Trudnych pytań również nie zabrakło, a na pytania młodzieży nie ma prostych odpowiedzi pic.twitter.com/SryCKvfJFL
#256
5,1 procent wzrostu PKB w roku 2018 to jeden z najlepszych wyników w Europie. Dynamika przedsiębiorców i potencjał polskich pracowników dały efekt, tworząc solidny fundament wzrostu gospodarczego. Kontynuujemy politykę łączącą dynamiczny rozwój i odpowiedzialność społeczną.
#257
To dzięki determinacji i odwadze ratowników udało się wyciągnąć wszystkich górników z rumowiska w kopalni Rudna żywych. Chcę Wam za to szczególnie podziękować. Wiem, że stan jednego z górników jest ciężki - mam nadzieję, że uda mu się szybko wrócić do zdrowia.
#258
100 lat stosunków dyplomatycznych Polski i USA to więcej niż jedynie historia wzajemnej współpracy. To przyjaźń, która bez przerwy trwa - w ramach braterstwa broni podczas II WŚ oraz poparcia dla walczącej o wolną Polskę Solidarności, a dziś NATO i współpracy gospodarczej.
#259
Rozmawiałem dziś z Kanclerz Angelą Merkel na temat wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej. Wspólnymi siłami, przy udziale wszystkich państw UE, powinniśmy starać się zapobiec "twardemu #Brexit.owi". Czekamy na propozycje, jakie ma przedstawić UE rząd Premier Theresy May.
#260
Serdeczne gratulacje dla Ministra @WitoldBanka. Wygrana już w pierwszej turze to kolejne potwierdzenie Twojej wiedzy i profesjonalizmu.https://twitter.com/MSiT_GOV_PL/status/1090581245334118400 …
#261
W pokonanej Polsce III Rzesza Niemiecka stworzyła piekło na ziemi. Konzentrationslager Auschwitz było jądrem ciemności tego ludobójczego piekła. W 74. rocznicę wyzwolenia obozu powtarzamy, że nigdy nie zapomnimy o ofiarach i nie pozwolimy wymazać prawdy o potwornych zbrodniach.
#262
100 lat temu Polacy pierwszy raz w historii wybrali posłów do Sejmu Ustawodawczego. Obywatele odrodzonej Rzeczypospolitej, idąc do urn wyborczych, mogli poczuć nie tylko dumę, ale także nieznany wcześniej wpływ na losy ojczyzny, o którą przez lata tak mocno walczyli.pic.twitter.com/kgRTgQs0pm
#263
Wierzę, że to od nas, od liderów wszystkich formacji, wyjdzie ta realna zmiana na lepsze jutro w przestrzeni i debacie publicznej  Dlatego z nadzieją patrzę w przyszłość. A prezesowi @KosiniakKamysz dziękuje za wspólne spotkanie. Razem myślmy o przyszłości https://twitter.com/KosiniakKamysz/status/1089101149318406144 …
#264
Wszystkim przedstawicielom klubów i kół parlamentarnych, którzy przybyli na wczorajsze spotkanie, dziękuję za konstruktywny dialog i merytoryczną rozmowę. Współpraca ponad podziałami politycznymi jest tym, czego oczekują od nas Polacy i czego potrzebuje dziś Polska.
#265
Produkowane w Mielcu śmigłowce Black Hawk wzmocnią potencjał polskiego wojska i @PolskaPolicja, są też elementem strategii wzrostu innowacyjności przemysłu. Dziękuję za zaangażowanie i modernizację służb Ministrom - @mblaszczak i @jbrudzinski - oraz Europosłowi @TomaszPoreba.pic.twitter.com/KZf058s7fJ
#266
Pamiętam świetny pojedynek @Vitaliy_Klychko z Shannonem Brigsem sprzed kilku lat, kiedy skutecznie bronił pasa WBC. "Dr Żelazna Pięść", a obecnie Mer Kijowa, wykazywał niegdyś ogromną skuteczność na ringu, a teraz w polityce walczy o lepszą przyszłość dla Ukrainy pic.twitter.com/uZiaJ5l4NF
#267
CEO @Apple @tim_cook jak nikt inny rozumie, że innowacyjność i kreatywność jest istotna w każdej dziedzinie przemysłu. W końcu to jego firma narzuca dziś światowe trendy. Zgodziliśmy się, że przyszłość gospodarki leży w rękach zarówno inżynierów, jak i przemysłu kreatywnego.pic.twitter.com/8hpuvS7F7Z
#268
Idee profesora Justina Yifu Lina w znaczny sposób wpływają na gospodarkę świata i poszczególnych państw. To nasze kolejne spotkanie w Davos, podczas którego mamy okazję porozmawiać nie tylko o rozwoju ekonomicznym Polski, ale także sytuacji i perspektywach dla świata.pic.twitter.com/dr5LbcGtsl
#269
Rozmowy z przedstawicielami międzynarodowego biznesu – @ATT, @Visa – pozwalają spojrzeć na kwestię rozwoju polskiej gospodarki i eksportu naszych firm z zupełnie innej perspektywy. Jesteśmy coraz bardziej innowacyjni i konkurencyjni – to przynosi efekty.pic.twitter.com/l19ilTFVEV
#270
Wczoraj miałem możliwość spotkania i rozmowy z mamami, które zostaną objęte programem świadczeń "Mama 4+". Cieszę się, że mamy możliwość wsparcia mam i odwdzięczenia się za ich ogromny trud włożony w wychowanie dzieci.pic.twitter.com/2M2pRJMcJc
#271
Choć świat na co dzień nie jest czarno-biały, to ten w "Zimnej wojnie" zasługuje na Oscara! I to nie jednego! Gratuluję twórcom filmu nominacji i trzymam kciuki za to, by statuetka trafiła w ich ręce.
#272
Jesteśmy na pokładzie, #TweetupKPRM trwa w najlepsze 
#273
Powstanie Styczniowe, które wybuchło 156 lat temu, zdumiało świat bohaterstwem i ceną, jaką Polacy byli gotowi zapłacić za wolność swojej Ojczyzny. Czas pokazał, że porażka heroicznej walki nie była klęską, lecz wielkim krokiem ku Niepodległości.pic.twitter.com/4z5fhsjk7r
#274
Decyzja firmy Mercedes-Benz o rozpoczęciu produkcji baterii elektrycznych w Jaworze pokazuje, że stworzyliśmy przyjazny klimat inwestycyjny dla firm, które chcą się u nas rozwijać. Cieszę się, że Mercedes stawia w Polsce na najwyższą półkę technologiczną swoich produktów.pic.twitter.com/88hPcMHo3r
#275
Wg Eurostatu dług publiczny do PKB Polski spadł po III kw. 2018 do 49,4%. Poza rokiem 2014 - kiedy PO skonsumowało OFE - mamy poziom długu najniższy od 9 lat. To kolejny dowód, że nasza polityka gospodarcza i finansowa jest prowadzona w sposób racjonalny i odpowiedzialny.
#276
Codziennie przekonuję się, jak ważne jest sprawdzanie źródeł... ;) No i pomyliłem autora cytatu! Mam nadzieję, że i Witos, i Dmowski podpisaliby się pod tymi słowami. Ojcowie II RP mogą być przykładem jak wspólnie służyć najwyższej idei - "nie ma sprawy ważniejszej niż Polska"!
#277
Wszystkim Dziadkom i Babciom, którzy dziś i jutro obchodzą swoje święto, składam najserdeczniejsze życzenia spokoju, radości i pogody ducha. Wszyscy jesteśmy Wam wdzięczni za kształtowanie kolejnych pokoleń Polaków oraz za troskę i miłość, którą otaczacie nas na co dzień.
#278
Wincenty Witos walnie przyczynił się do odzyskania niepodległości i zwycięstwa w roku 1920. W tych ważnych dla Polski momentach Witos szczególnie ujawniał swoją odwagę, mądrość i patriotyzm. Jego słowa - "nie ma sprawy ważniejszej niż Polska" - są dla mnie ogromnym zobowiązaniem.pic.twitter.com/GfOt77Y0l3
#279
Dziś Polska potrzebuje naszego pojednania, aby się rozwijać. Musimy razem przeciwstawić się wszelkiej agresji. Nauczmy się odpowiedzialności za nasze słowa, gesty i czyny. Nauczmy się rozmawiać językiem godnym debaty publicznej. Szanując siebie, szanujemy Polskę.
#280
Bezumowny Brexit jest złym rozwiązaniem tak dla Wielkiej Brytanii, jak i samej UE. Razem z naszymi partnerami w UE odniesiemy się do nowych propozycji brytyjskich w tej sprawie. Zrobimy wszystko, by naszym obywatelom i firmom zapewnić maksimum przewidywalności i bezpieczeństwa.
#281
Zabójstwo Prezydenta Pawła Adamowicza jest dla nas wszystkich ogromną tragedią. To wielkie zło, które budzi potępienie, wielki smutek i żal. Najgłębsze wyrazy współczucia dla pogrążonej w rozpaczy Rodziny. Pokój Jego duszy.
#282
Atak na życie i zdrowie Pawła Adamowicza jest godny najwyższego potępienia. Zobligowałem ministra @jbrudzinski do przekazywania mi na bieżąco wszelkich informacji dotyczących tej sytuacji. Myślami i modlitwą jesteśmy teraz z prezydentem Adamowiczem.
#283
Brawo Dawid Kubacki! Dwa świetne skoki i mamy pierwsze indywidualne zwycięstwo Polaka w tym sezonie PŚ. Gratulacje również dla Kamila Stocha. Byle utrzymać tę świetną formę do Mistrzostw Świata.
#284
Polska traktuje kwestię pokoju na Bliskim Wschodzie jako jedno z najistotniejszych wyzwań polityki zagranicznej i obronnej. Powstrzymanie walk w tym newralgicznym regionie jest kwestią fundamentalną, jeśli chodzi o zapewnienie stabilizacji i bezpieczeństwa całego świata.https://twitter.com/MSZ_RP/status/1083720778590375936 …
#285
10 lat temu odeszła od nas generał Elżbieta Zawacka - jedyna kobieta wśród "cichociemnych", działaczka antykomunistycznego WiN, dama Orderu Orła Białego oraz Virtuti Militari, po II WŚ prześladowana przez UB profesor akademicka. Polsce oddała wszystko, co mogła i sama miała.pic.twitter.com/mzlrxZBhcY
#286
Cieszę się, że Bank Światowy docenia wzrost oraz dynamikę polskiej gospodarki i podniósł prognozę wzrostu PKB na rok 2019. Takie sygnały płynące ze strony instytucji międzynarodowych pokazują, że potencjał rozwojowy naszego kraju jest coraz bardziej dostrzegalny na świecie.
#287
70 lat temu zginął Jan Rodowicz "Anoda" - uczestnik Powstania, pierwszy z zatrzymanych przez UB "Zośkowców". Jego śmierć do dziś obrazuje bezmiar okrucieństwa komunistycznego ustroju, który za cel postawił sobie ostateczne zniszczenie polskiego podziemia i bohaterów wojennych.pic.twitter.com/1eCglAIkjv
#288
Dziś podpisano umowę na I etap budowy linii kolejowej z Krakowa do Nowego Sącza i Zakopanego - najdłuższej nowej linii w Polsce od 40 lat. Będziemy dalej sukcesywnie naprawiać wykluczenia komunikacyjne. W ciągu najbliższych lat na przebudowę szlaków kolejowych wydamy 67 mld zł.https://twitter.com/MI_GOV_PL/status/1082238920895746048 …
#289
Brawo Dawid, świetny występ w dzisiejszym konkursie! Do podium w Turnieju Czterech Skoczni zabrakło naprawdę niewiele, ale gołym okiem widać, że forma rośnie. Czekamy na medal podczas lutowych Mistrzostw Świata!
#290
Kościół prawosławny obchodzi dziś Święto Bożego Narodzenia. Z tej okazji, w imieniu całego Rządu, chciałbym przekazać najserdeczniejsze życzenia wszystkim członkom Kościoła Wschodniego w Polsce. Niech te święta będą dla Was pełne radości, zrozumienia, wybaczenia i serdeczności.
#291
Jestem w stałym kontakcie z ministrem @jbrudzinski oraz komendantami głównymi @PolskaPolicja i @KGPSP. Tragiczny pożar w Koszalinie musi mieć daleko idące konsekwencje dla osób, które, mając za nic prawo, narażają życie drugiego człowieka. Szczegóły działań przedstawimy jutro.
#292
Najgłębsze wyrazy współczucia dla rodzin wszystkich ofiar wielkiej tragedii w Koszalinie, gdzie życie straciło pięć młodych dziewcząt. Przyczyny tragedii muszą być całkowicie wyjaśnione. W tej chwili nasze myśli są z ich bliskimi.
#293
Wg. CEOWORLD Polska jest drugim najlepszym miejscem na świecie do inwestowania i prowadzenia biznesu, a także siódmym krajem najbardziej przyjaznym start-upom. Są to wyróżnienia o tyle cenne, że przyznawane na podstawie opinii przedsiębiorców i kadr kierowniczych. Dziękujemy!
#294
Każdy akt przemocy domowej - ten "jednorazowy", i ten powtarzający się - musi być traktowany stanowczo i jednoznacznie. Ofiary są często zastraszane, dlatego Niebieska Karta ma bronić praw osoby, której dotknęła krzywda. Ofiary przemocy muszą czuć, że państwo stoi po ich stronie.
#295
Przeciwdziałanie przemocy domowej jest priorytetem rządu Prawa i Sprawiedliwości, a polskie prawo musi być klarowne i bez cienia wątpliwości w pełni chronić ofiary. Podjąłem decyzję, że projekt ustawy wróci do wnioskodawców w celu wyeliminowania wszystkich wątpliwych zapisów.
#296
Serdecznie Państwu życzę, żeby ten nowy rok, który właśnie wspólnie przywitaliśmy, był jeszcze lepszy od poprzedniego, również dla Polski. Niech spełniają się wszelkie marzenia i plany. Do siego roku! 
#297
Wielkimi krokami zbliża się nowy, 2019 rok. To ostatni moment na zrobienie noworocznych postanowień i podsumowań, aby móc dziś wieczorem z czystym sumieniem rzucić się w wir beztroskiej zabawy. Szampańskiego Sylwestra! 
#298
Serdecznie gratuluję Janowi-Krzysztofowi Dudzie zdobycia tytułu wicemistrza świata w szachach błyskawicznych. W ostatnich latach widać ogromny progres w tej dyscyplinie. Trzymam kciuki, żeby już niedługo sukcesy naszych przedwojennych arcymistrzów zostały pobite.
#299
 Premier @MorawieckiM:  Przygotowaliśmy rozwiązania – i one zostały przyjęte – które dają możliwość utrzymania cen w roku 2019 na poziomie roku 2018 dla wszystkich firm, dla wszystkich gospodarstw domowych, dla ludzi.  
#CenyEnergii #CenyPrądupic.twitter.com/1YqHOmc1C4
#300
Jeszcze kilka lat temu PLL LOT był na sprzedaż, gdyby nie zmiana rządu zostałby sprzedany. Teraz po raz drugi z rzędu otrzymał prestiżowy tytuł "Najlepszej linii lotniczej Europy Wschodniej" magazynu Global Traveler. To świetna informacja w dniu 90. "urodzin" firmy pic.twitter.com/euDTM4Leb7
#301
Bez Powstania Wielkopolskiego nie byłoby możliwe odrodzenie Rzeczypospolitej. 100 lat temu Powstańcy walczyli nie tylko o Wielkopolskę, ale także o silną i wolną Polskę. Bez ich poświęcenia nie byłoby zwycięstwa roku 1920 czy odzyskania niepodległości w późniejszych czasach.pic.twitter.com/uB3M2kjYwv
#302
Moi współpracownicy potrafią mnie zaskoczyć  Serdecznie dziękuję Państwu za wszystkie świąteczne życzenia. Oby się spełniły, a kolejny rok był jeszcze bardziej owocny w pracy dla lepszej Polski.pic.twitter.com/BWNzK8qk0A
#303
"Wierzysz, że Bóg narodził się w Betlejemskim żłobie, lecz biada ci, jeśli nie narodzi się w tobie". W tę szczególną noc, 220 lat temu, przyszedł na świat Adam Mickiewicz. Wigilia stała się w twórczości i życiu wieszcza inspiracją i symbolem wolnej Polski, do której tak tęsknił.
#304
Wspólne ubieranie choinki to chyba najprzyjemniejszy z przedświątecznych obowiązków i jedna z najpiękniejszych polskich tradycji. W końcu Święty Mikołaj musi mieć gdzie zostawić prezenty. Po cichu liczę, że ja także coś znajdę pod drzewkiem... pic.twitter.com/KFfyVhkaDL
#305
"Świąt spędzonych z najważniejszymi dla nas ludźmi, naszymi rodzinami i 
przyjaciółmi, a w nadchodzącym roku spełnienia marzeń o wielkiej i 
wspaniałej Polsce" - tego życzy Rodakom premier @MorawieckiM.pic.twitter.com/e9TiBIf4PF
#306
Zmarł Symcha Rotem-Kazik - bohater dwóch Powstań – w Gettcie Warszawskim i Warszawskiego. Przez cały czas II WŚ walczył o niepodległość Polski i godność człowieka. Czuł się Obywatelem RP i pięknie łączył kulturę, tradycję oraz tożsamość polską i żydowską. RIP
#307
Rozpoczęta 13 lat temu prezydentura Lecha Kaczyńskiego jest symbolem całkowitego poświęcenia służbie dla Polski oraz poszukiwaniu prawdy i sprawiedliwości. Reprezentował zbyt rzadki w czasach III RP etos państwowca i patrioty, z którego staramy się dzisiaj czerpać wzorce.
#308
Prezydent Stefan Starzyński widział Warszawę wielką. Poświęcił swoje życie i pozostał w stolicy przez całą kampanię wrześniową, wspierając obronę miasta. Jest pięknym wzorem cnót dla wszystkich polityków. Za swoje poświęcenie zapłacił blisko 80 lat temu najwyższą cenę.pic.twitter.com/a6AeSFbGmx
#309
Życzenia Świąteczne Prezesa #PiS J. #Kaczyński. pic.twitter.com/tTHONRw3gl
#310
Sytuacja w kopalni w Karwinie w Czechach jest nadal dramatyczna. Polskie służby pozostają na miejscu i są gotowe do wsparcia wszelkich działań czeskich ratowników. Rodziny górników i poszkodowani górnicy mogą liczyć na wszelką pomoc ze strony państwa.
#311
Pragnę złożyć wyrazy najgłębszego współczucia wszystkim bliskim ofiar katastrofy górniczej w Karwinie. To ogromna tragedia dla wszystkich Polaków i Czechów. W tym trudnym dniu szczególnie mocno pokażmy solidarność i poczucie narodowej wspólnoty.
#312
Rozmawiałem przed chwilą telefonicznie z Premierem Czech. Najlepsi czescy ratownicy biorą udział w akcji ratowniczej w kopalni w Karwinie. Polscy ratownicy są w drodze do Czech.
#313
Sytuacja Polaków w Wielkiej Brytanii to kluczowy aspekt rozmów z premier Theresą May. Naszym celem jest też utrzymanie swobody wymiany handlowej, tak istotnej dla polskich firm. Wierzę, że brytyjski parlament podejmie taką decyzję, która będzie korzystna dla wszystkich stron.
#314
Podczas COP24 udało nam się przekonać państwa bardziej rozwinięte do częściowego uwzględniania różnic ekonomicznych. Polska nie może być ponownie ofiarą 45 lat komunizmu, który wstrzymał nasz nasz rozwój gospodarczy. W tym czasie kraje Zachodu miały możliwość normalnego rozwoju.https://twitter.com/PremierRP/status/1075391303410704384 …
#315
Nie byłoby wolnej Polski, gdyby nie działalność naukowców - to na cześć Polski M. Curie-Skłodowska nazwała pierwiastek Polonem. Gratuluję wszystkim laureatom Nagród Prezesa Rady Ministrów. Wierzę, że wasze osiągnięcia przyczynią się do rozwoju naszej gospodarki i lepszej Polski.pic.twitter.com/llLYmv3OMu
#316
Dziękuję harcerzom z @ZHP_PL za podtrzymywanie tej pięknej tradycji przekazywania Betlejemskiego Światełka Pokoju. Harcerstwo to szczególna formacja, pielęgnująca patriotyzm i polskość. Zawsze cieszę się, kiedy mogę się spotkać z tak wyjątkowymi młodymi ludźmi.https://twitter.com/PremierRP/status/1075339877661753344 …
#317
W okresie Świąt Bożego Narodzenia pamiętajmy szczególnie o osobach starszych - naszych rodzicach, babciach, dziadkach, ale i o tych, którzy spędzą swoją Wigilię samotnie. Postarajmy się, aby tego dnia nikt nie był sam.pic.twitter.com/aWOYVB3hNk
#318
Szczyty gospodarcze nie mogą się obyć bez udziału przedsiębiorców. Politycy mogą spotykać się i rozmawiać, ale decyzja o inwestowaniu zawsze należy do biznesu. Na Forum Africa-Europa w Wiedniu byli z nami przedstawiciele polskich firm, którzy szukają nowych rynków zbytu.
#319
Przez wielu ekonomistów Afryka jest postrzegana jako kontynent przyszłości - w 2050 roku będzie tam żyć 1/4 ludności świata. My chcemy tam być obecni już teraz. Podczas Forum Africa-Europe będziemy rozmawiać na temat tego, jak zwiększyć obecność polskich firm na tamtejszym rynku.pic.twitter.com/9MLUXEtvLg
#320
"Nie płaczcie matki, to nie na darmo. Nad stocznią sztandar z czarną kokardą". Jakże prorocze były to słowa. Przelana krew ofiar Grudnia 1970 była początkiem końca komunizmu. Kule dopadły robotników, którzy walczyli o godność człowieka i wolność narodu.pic.twitter.com/ts7Pq8mOVP
#321
Bohaterska postawa Bartosza Niedzielskiego przyczyniła się do powstrzymania mordercy w Strasbourgu. Polak zapłacił życiem, żeby żyć mogli inni. Podjąłem decyzję o przyznaniu specjalnej renty rodzinie Pana Bartosza. Niech spoczywa w pokoju.
#322
Bohaterstwo górników z kopalni Wujek jest dziś symbolem najwyższej próby męstwa, odwagi i poświęcenia w walce o Polskę. To także dzięki ich przelanej krwi możemy dziś żyć w wolnej ojczyźnie. Pamiętajmy dziś szczególnie o nich, ale też o wszystkich ofiarach stanu wojennego.pic.twitter.com/MYF1sxe34o
#323
Udało się osiągnąć porozumienie podczas Konferencji Klimatycznej COP24. "Pakiet Katowicki" został tym samym przyjęty przez wszystkie państwa ONZ. Gratulacje i podziękowania w szczególności dla Ministra @KurtykaMichal, który przewodził polskiej prezydencji.
#324
Nasza recepta na budowanie dobrobytu to połączenie najlepszych polskich tradycji, stylu życia, wolności i bezpieczeństwa z europejskim poziomem zarobków, jakością infrastruktury oraz solidarnym, odpowiedzialnym państwem. Polska sercem Europy! 
#325
Nie godzimy się na cięcia w polityce spójności i Wspólnej Polityce Rolnej, walczymy także o wyższe dopłaty bezpośrednie dla polskich rolników - chcemy zrównania ich względem państw zachodnich. Powstała szeroka Grupa Przyjaciół Spójności, liczy 15 państw. Jestem dobrej myśli.
#326
Rada potwierdziła słuszny kierunek zaproponowanej przez nas i przyjętej w czerwcu br. polityki migracyjnej UE. Bardzo mocno akcentowaliśmy również fakt, iż cele i instrumenty klimatyczne powinny uwzględniać naszą sytuację. Bez naszej zgody nie jest możliwa ich zmiana.
#327
Podczas szczytu RE podjęliśmy decyzję o przedłużeniu o pół roku sankcji wobec Rosji, krytycznie oceniamy także sytuację na Morzu Azowskim. Wszyscy przywódcy zgadzają się, że walka z wojną hybrydową prowadzoną również za pomocą dezinformacji to dziś poważne wyzwanie.
#328
I had a very productive conversation with #Poland prime minister, @MorawieckiM on climate change. We both agree on the need for a fair ecological transition.#EUCOpic.twitter.com/4mCj11IV0I
#329
Bardzo udane spotkanie z Premierem  @sanchezcastejon. Rozmawialiśmy http://m.in . o budżecie UE, sprawiedliwej polityce klimatycznej oraz o uszczelnianiu podatków.pic.twitter.com/dtpSYnTdd1
#330
Płonąca świeca w oknie to szczególny symbol 13 grudnia - dnia w którym dla wielu czas na zawsze się zatrzymał. Pamiętajmy o wszystkich ofiarach stanu wojennego oraz ich bliskich #ŚwiatłoWolnościpic.twitter.com/gw1Ssmhvzf
#331
Upamiętniliśmy także ofiary ataku terrorystycznego w Strasburgu. W Europie nie może być miejsca na przemoc, nienawiść, fanatyzm. Bezpieczeństwo naszych obywateli to najważniejsze zadanie Unii Europejskiej.pic.twitter.com/EiBPgksJiI
#332
Posiedzenie Rady Europejskiej w 37. rocznicę wprowadzenia stanu wojennego rozpoczęliśmy od upamiętnienia minutą ciszy ofiar komunistycznych reżimów na całym świecie. Cześć ich pamięci! #13grudnia
#333
Bardzo owocne spotkanie z premierami Babišem, Orbánem oraz Pellegrinim. Grupa Wyszehradzka wielokrotnie pokazała, że potrafi być skuteczna, a mimo różnic pomiędzy polityką każdego z przywódców potrafimy utrzymać europejską jedność w sprawach kluczowych.pic.twitter.com/AXGxcBPPdI
#334
Stan wojenny to godny największego potępienia atak na próby zdobycia choćby zalążków suwerenności. Dla Polaków nie był to tylko "dzień bez Teleranka", ale przede wszystkim dzień, w którym odebrano im resztki wolności.
#335
Serdecznie dziękuję za zaufanie nie tylko dla mnie, ale przede wszystkim dla całej Rady Ministrów, całej naszej biało-czerwonej drużyny. Cieszę się, że posłowie docenili wszystko to, co udało się nam, jako Prawu i Sprawiedliwości, zrobić dotychczas dla Polski i Polaków.
#336
Kiedy rok temu objąłem stanowisko Prezesa Rady Ministrów wiedziałem, że przed nami zadania ambitne, ale i trudne. Dziś widzę, jak długą drogę Polska już przebyła, lecz mam świadomość, jak wiele wyzwań czeka nas w przyszłości. Za ten rok zaufania z całego serca wszystkim dziękuję!
#337
Od samego początku naszym celem było stworzenie państwa przyjaznego przedsiębiorcom, które traktuje ich jako partnerów w dialogu i rozumie ich wkład w rozwój gospodarki. Wierzę, że Polska jest dziś miejscem, w którym każdy może się w dowolny sposób realizować. #PracaDlaPolskihttps://twitter.com/PremierRP/status/1072159997776273408 …
#338
Otwarta ekonomia przyszłości oznacza zaangażowanie w nią artystów, sportowców i działaczy społecznych. Bardzo się cieszę, że Lotto postanowiło docenić stypendiami stu studentów, którzy nie tylko osiągają sukcesy naukowe, ale realizują się również w tych właśnie dziedzinach.pic.twitter.com/daGyOgoSiE
#339
Dziś mija 76 lat od wystosowania noty Raczyńskiego - pierwszego wystąpienia rządu państwa w sprawie wszystkich prześladowanych Żydów, nie tylko obywateli swojego kraju - która została niemalże całkiem zignorowana przez Zachód. "Kto nie potępia, ten przyzwala". #HumanRightsDaypic.twitter.com/9lUT2AQC9R
#340
Traktujemy kwestię elektromobilności poważnie. W ciągu najbliższych 10 lat mamy zamiar przeznaczyć na ten cel co najmniej 3 miliardy euro, rozwijać projekty badawcze, które przełożą się na wzrost innowacyjności i jakości powietrza.https://twitter.com/PKN_ORLEN/status/1072059057312288768 …
#341
Chylę czoła przed dorobkiem zmarłej dziś Ludmiły Aleksiejewej. Wszyscy dotknięci przez komunistyczny totalitaryzm zachowamy ją we wdzięcznej pamięci.
#342
Z ogromnym smutkiem przyjąłem informację o śmierci Pani Poseł Jolanty Szczypińskiej - osoby niesłychanie ciepłej, zawsze gotowej do oddania swojego serca drugiemu człowiekowi. Pani Poseł, dziękujemy za lata pracy dla Solidarności, dla Rzeczypospolitej. RIP.
#343
Spotkałem się dziś z @CaseyNeistat. Mamy podobne odczucia - przyszłość polskiej i światowej gospodarki zależy od młodych, kreatywnych i odważnych ludzi, którzy są gotowi przełamywać ograniczenia, a do pracy w biznesie podchodzą jak artyści. Dla nich - sky is the limit!pic.twitter.com/2OZZWzc4RL
#344
Dokładnie 101 lat temu swoją niezależność uzyskała Finlandia - starszy, ale tylko o rok , brat Polski w gronie niepodległych stulatków. Najserdeczniejsze życzenia kolejnych lat wolności dla Narodu Fińskiego składam na ręce Pana Ambasadora @JuhaOttman #Finland101 #Suomi101 
#345
I remember George H. W. Bush's presidency as the time when Poland overthrew communist rule. U.S. inspired us in that dark period to pursue freedom and democracy. President Bush remains in our memories as a leader of the free world, that we rejoined three decades ago.
#346
Deklaracja partnerstwa na rzecz rozwoju elektromobilności i transportu zeroemisyjnego #DrivingChangeTogether stawia Polskę wśród liderów technologii przyszłości. Inicjatywa podpisana przez 38 państw to także dowód skuteczności naszej polityki ekonomiczniej i dyplomacji. #COP24
#347
Ciekawa rozmowa z sek. gen. ONZ @antonioguterres. Na przykładzie Planu Odpow. Rozwoju omawialiśmy, jak ważne dla społ. międzynarodowej jest uszczelnianie podatków i inkluzywny wzrost. Tematem było też bezpieczeństwo, zwłaszcza na Ukrainie, oraz pomoc rozwojowa dla Afryki #COP24pic.twitter.com/91sKy4zDaq
#348
Rozmowa z @MBuhari, Prezydentem Nigerii, 7. najludniejszego kraju świata, o współpracy gospodarczej, inwestycjach i globalnych wyzwaniach. Kraje rozwijające się, by móc rozwinąć skrzydła, powinny ponosić niższe koszty przeciwdziałania zmianom klimatu.pic.twitter.com/IHDvIA6ck1
#349
Wolność - także gospodarcza - to fundamentalna zasada demokracji. Spotkanie z kimś, komu ta wartość jest bliska, zawsze cieszy. Tak było dziś, kiedy rozmawiałem z @MinPres Markiem Rutte o jednolitym rynku. Konstruktywny dialog.pic.twitter.com/uhIBG5TAKg
#350
#PracaDlaPolski to hasło dla wszystkich. Wspólnie zadbajmy o to, by Polska była ciepłym i bezpiecznym domem. By rozwijała się w sposób zrównoważony, dający poczucie stabilności. By była najlepszym miejscem spełnienia marzeń i aspiracji Polaków. Dumna i ambitna – tak jak Wy!pic.twitter.com/SrscEBZmnU
#351
Ze smutkiem przyjąłem wiadomość o śmierci George’a H.W. Busha, 41. prezydenta USA, sprawiedliwego przywódcy i wzorcowego amerykańskiego patrioty, który poświęcił życie służbie publicznej pełnionej z niezwykłą wytrwałością i pokorą. Niech spoczywa w pokoju.
#352
Również dzisiaj udało się postawić milowy krok ku bezpieczeństwu i niezależności energetycznej Polski. Zapadła decyzja inwestycyjna o budowie strategicznego gazociągu #BalticPipe, który umożliwi sprowadzanie gazu ze złóż na Szelfie Norweskim przez Danię.
#353
Śmigłowce S-70i Black Hawk dla @PolskaPolicja podniosą bezpieczeństwo Polaków na jeszcze wyższy pułap. Dziękuję ministrowi @jbrudzinski oraz PZL Mielec za sprawną i szybką realizację kontraktu i za dbanie o Polską Policję.pic.twitter.com/o4GXGAruvu
#354
Takie wydarzenia jak Szczyt Przyjaciół Spójności pokazują, jak ważna jest współpraca i jak ważne jest uczestnictwo w unijnej wspólnocie. To świetne, że można się zjednoczyć wokół wspólnych interesów i negocjować rozwiązania korzystne dla całej grupy, i to grupy przyjaciół pic.twitter.com/NSrT4wuQMq
#355
Poland has so much tech and startup potential. Dynamic workforce. Clever, talented kids. So glad I could meet the kids to talk tech. Follow @fundacja_PFN to find out more about Poland #polska #poland #polish #entrepreneur #100x100
#356
Niezwykle inspirujące spotkanie ze Stevem Wozniakiem @stevewoz, którego życie pokazuje, jak krok po kroku, będąc pełnym pasji i zaangażowania, można osiągnąć wielkie idee. Niech będzie to inspiracja również dla polskich uczniów, studentów, przedsiębiorców i wynalazców.pic.twitter.com/RiA8KOY6VN
#357
Jak powstają rozwiązania, które dotyczą każdego z nas? Niemal 3000 programistów @HackYeah pokazało, jak wielkie rzeczy można stworzyć w 24h. Organizatorom gratuluję kolejnego rekordu Europy, a zwycięzcom nagród! Konkursy @GovTechPL to szansa wdrożenia Waszych pomysłów dla Polski.pic.twitter.com/ZkqhyhbLTm
#358
 Warto skutecznie i merytorycznie negocjować. Osiągnęliśmy kompromis - kompromis najlepszy z możliwych dla Polski i dla Polaków. pic.twitter.com/Vyoz9O1ji5
#359
Gratulacje dla Roksany Węgiel! To historyczne zwycięstwo Polski na Eurowizji Junior  Powodzenia w dalszej karierze!
#360
Porozumienie ws. #Brexit to wynik długich negocjacji, w których Polska od początku zachęcała do kompromisu. Cieszę się, że się udało – bo umowa gwarantuje prawa Polaków na Wyspach, interesy polskich firm i unijny budżet. A Polska i Wielka Brytania pozostaną bliskimi sojusznikami.
#361
Rozmawiałem właśnie z brytyjską Premier @theresa_may o przygotowaniach do szczytu, który określi, jak będzie wyglądał #Brexit. Polska zawsze opowiadała się za mądrym kompromisem, a umowa, którą udało się wypracować, to najlepsze porozumienie, jakie można było osiągnąć. 
#362
Happy Thanksgiving Day, America! Our nations were always friends and I am sure that we will remain friends forever! Last 100 years is just the beginning! 
#363
Dziś 100. rocznica proklamowania niepodległości Łotwy. Gratulujemy i życzymy Łotyszom z okazji ich narodowego święta wszystkiego najlepszego na kolejne setki lat! #LV100 
#364
Great talks with @OlafScholz at the #FOTAR2018 on transatlantic security, EU-US relations, defence expenditures. I stressed out that #NordStream2 is not just a business project, but a threat to Europe as a whole. We can guarantee our common safety only if we stay united.pic.twitter.com/YKIg0Xx7D6
#365
Fantastyczny początek sezonu polskiej drużyny skoczków narciarskich  Brawo, Kamil! Skok na miarę niekwestionowanego mistrza. Gratulacje, Panowie, oby tak dalej!
#366
W drodze powrotnej z #Kongres590  Cieszę się, że panele dyskusyjne, prelekcje i rozmowy kuluarowe prowadzone w Jasionce koło Rzeszowa zmieniają polską gospodarkę. To wyjątkowe wydarzenie pokazuje, że dialog i debata zmieniają i wzmacniają Polskę 
#367
Dziś odbyły się polsko-czeskie konsultacje międzyrządowe, ale można powiedzieć, że były to konsultacje dobrosąsiedzkie  Czesi to wspaniały naród i mamy wiele wspólnych interesów.pic.twitter.com/AtbEKjtAUk
#368
Celebrowaliśmy stulecie niepodległości Polski z Panią prezes @YouTube @SusanWojcicki, podziwiając wczoraj wspólnie fajerwerki. A w wyszukiwarce zaskoczyło mnie piękne polskie Google Doodle. Cieszę się, że obchody #PL100 wypadły dobrze również w cyberprzestrzeni https://twitter.com/SusanWojcicki/status/1062074819703988230 …
#369
Thank you very much, @realDonaldTrump! We have a lot in common: love for freedom, the first two constitutions in the world and we even share the same heroes like Tadeusz Kosciuszko, Kazimierz Pulaski and Edward M. House. God Bless America! #PL100https://twitter.com/realDonaldTrump/status/1061650654194745344 …
#370
Aitäh, Jüri! Aitäh, Eesti! Vendlus ja liit Poola ja Eesti rahvaste vahel jääb püsima! Elagu Poola, elagu Eesti – meie Iseseisvuse sajandal aastapäeval!https://twitter.com/ratasjuri/status/1061604456712814593 …
#371
Jeszcze raz chciałbym pogratulować Anecie i Mateuszowi. Dla Polski miłość ojczyzny jest tak samo ważna jak miłość małżeńska. Obie są piękne i obie ją tworzą! Sto lat przyszłej młodej parze pic.twitter.com/d05LqKaPjC
#372
Dziękuję ministrom @jbrudzinski, @mblaszczak i @michaldworczyk oraz wszystkim służbom za zapewnienie bezpiecznego przebiegu obchodów Narodowego Święta Niepodległości, w tym największego marszu w historii III RP. Pełen spokój i profesjonalizm.
#373
Sto lat temu miliony marzeń ziściły się w jednej idei - Niepodległej. Pomimo tylu różnic, tylu trudnych lat, Polacy pokazali, że potrafią wspólnie tworzyć wielkie dzieło. Choć naród budują zarówno podobieństwa, jak i różnice, pokażmy dziś wszyscy, że łączy nas Polska! 
#374
To przyjemność podziwiać naprawdę piękny, wzruszający #KoncertDlaNiepodległej na Stadionie Narodowym. Dziękuję wszystkim artystom i organizatorom!pic.twitter.com/EZ6HDnVQ7B
#375
11 listopada w przyjacielskim geście premier Estonii @ratasjuri wraz z kilkoma swoimi ministrami uroczyście odśpiewa Mazurka Dąbrowskiego przed siedzibą Ambasady RP. Dziękuję za ten piękny gest! Aitäh! 
#376
Dzisiejsze #FF dla @mmagierowski i @PLinIsrael. Świetny spot i doskonała promocja Polski w mediach społecznościowych. Warto zobaczyć!https://twitter.com/PLinIsrael/status/1060822870480375808 …
#377
Just wrapped a productive bilateral meeting with Polish Prime Minister @MorawieckiM on diversifying European energy markets and empowering the people of Poland with reliable, affordable energy. America stands ready to support the Polish people and their energy markets.pic.twitter.com/jhq8vGNpzV
#378
Dialog i debata są dziś nam szczególnie potrzebne - nie tylko w polityce wewnętrznej, ale również w relacjach zagranicznych. Spotkałem się dziś z blisko 30 zagranicznymi korespondentami. Pytania były niełatwe, ale oznacza to tylko to, że będzie więcej takich spotkań! 
#379
11 listopada bądźmy razem pod biało-czerwoną flagą. Niech tym, co nas łączy będzie radość z Polski i duma z polskości. Pokażmy naszą dumę z Niepodległej.  #PL100 #niepodległapic.twitter.com/ocB9b0pz5q
#380
100-lecie Niepodległej Rzeczpospolitej to wielkie święto polskiego narodu i polskiej państwowości. Pójdźmy wszyscy razem w Marszu ku chwale Niepodległej organizowanym przez państwo polskie. Zjednoczeni pod biało-czerwonymi flagami pokażmy jedność i dumę z ukochanej Ojczyzny.pic.twitter.com/u75WCFxTsX
#381
Dzisiejsze konsultacje międzyrządowe to potwierdzenie dobrosąsiedzkich stosunków  Nasze relacje gospodarcze jeszcze nigdy nie były tak dobre. Mamy bardzo podobne spojrzenie na wiele kluczowych spraw, które wzmocnią Unię Europejską. Łączy nas wspólna przyszłość!pic.twitter.com/Mn0OouVtqe
#382
Przepiękna polska tradycja odwiedzania grobów naszych bliskich oraz grobów naszych cichych bohaterów i wspaniałych przodków. Dzień Wszystkich Świętych jest okazją do refleksji nad celem i sensem naszego życia. Wiara daje nadzieję, że "życie zmienia się, ale się nie kończy".
#383
Piękny #Olkusz słynie jako srebrne miasto. Wierzę, że Łukasz Kmita ma dar, by przemienić je w złote miasto. Nie poprzez alchemię, lecz dzięki dużej energii oraz efektywnemu i uczciwemu zarządzaniu.pic.twitter.com/klqJ9glVAu
#384
Przed Koninem są ogromne perspektywy, trzeba tylko pokonać niekorzystny trend odpływu ludności. Mamy na to receptę. Odpowiedzialny rozwój miasta to nowoczesne miejsca pracy dla młodych ludzi na miejscu. Potrzeba tu dobrej zmiany i nowej energii!pic.twitter.com/cfo76hshUb
#385
#Włocławek to miasto gryfa, sportu, ale też piękny odcinek Wisły i prawdziwa gratka dla miłośników gotyckich katedr  Wierzę, że Jarosław @chmielewski2018 zapewni dynamiczny rozwój tego miasta.pic.twitter.com/W2BGXqiGvd
#386
Basen termalno-solankowy w Ciechocinku otworzył prezydent Ignacy Mościcki w 1932 r. Był to największy tego typu obiekt w Europie i jedna z głównych atrakcji miasta. Jego odbudowa będzie pięknym prezentem z okazji 100-lecia Niepodległości.pic.twitter.com/qnc41OuPzU
#387
#Grudziądz to piękne miasto o ogromnym potencjale, doskonale położone, mające wspaniałych, kreatywnych mieszkańców, jak właściciele firmy, którą tu odwiedziłem. Niestety na skutek nieodpowiedzialnych rządów Grudziądz jest mocno zadłużony. Potrzebuje dobrego gospodarza.pic.twitter.com/nB8ZUjNacG
#388
Centrum Badawczo-Rozwojowe @Grupa_Azoty to zaawansowana, innowacyjna inwestycja wspierające rozwój polskich produktów przyszłości. Dzięki niej #Tarnów zyska atrakcyjne miejsca pracy i stanie się centrum nowoczesnego przemysłu chemicznego.pic.twitter.com/Ftqx6ieuFu
#389
#Chełm to wspaniałe miasto, które zasługuje na ambitnego prezydenta z wizją. Jestem przekonany, że @Jakub_Banaszek, z którym miałem przyjemność współpracować, ma ambicje i energię, by zmienić swoje miasto na lepsze. To bardzo zdolny, pracowity, świetnie zapowiadający się polityk.pic.twitter.com/qvbD8ChFLO
#390
1918 r. odmienił oblicze Europy. Cieszę się, że mogę świętować 100. rocznicę niepodległości Czechów i Słowaków w malowniczej Pradze. To było trudne stulecie dla naszych narodów. Dziś wszyscy jesteśmy wolni, jesteśmy razem! Dzielą nas tylko Sudety i Karpaty, nic poza tym pic.twitter.com/LWOklPaSC0
#391
Zwycięstwo w wyborach jest zasługą wszystkich, którzy obdarzyli nas zaufaniem, ale też wielu sympatyków (także tu na TT - dziękuję Wam), wolontariuszy, a przede wszystkim również ciężkiej pracy sztabu @pisorgpl, który skutecznie przeprowadził tę kampanię. Dziękuję!
#392
Wysoka frekwencja to znak, że Polacy coraz bardziej chcą brać na siebie cząstkę odpowiedzialności za Ojczyznę. Dzięki zmianom takim jak  przezroczyste urny czy podwójne komisje mamy gwarancję uczciwych i  transparentnych wyborów – znacznie mniej nieważnych głosów niż w 2014 r.
#393
Oficjalnie najlepszy wynik @pisorgpl do sejmików w historii wyborów samorządowych, pobity rekord AWS z 1998 roku! Zaufanie milionów Polaków potwierdza, że zmierzamy w dobrą stronę. To solidny fundament, na którym budujemy lepszą Ojczyznę. Dziękujemy Wam i pracujemy dalej!
#394
Rekordowy wynik @pisorgpl w historii wyborów do sejmików, czwarte zwycięstwo wyborcze z rzędu. Dziękuję kandydatom i wolontariuszom za ciężką pracę, a wyborcom za zaufanie i każdy oddany głos!
#395
To była bardzo dobra kampania. Setki spotkań, tysiące poznanych ludzi i ich potrzeb. To Wy, Polacy,  współtworzycie nasz #DobryProgram. W niedzielę czeka nas święto demokracji. Warto wziąć w nim udział. #DotrzymujemySłowa w rządzie, dotrzymamy w samorządzie!pic.twitter.com/cl1Xcennua
#396
Na posiedzeniu Rady Europejskiej omawialiśmy sprawy bezpieczeństwa i migracji, podtrzymując sukces negocjacyjny Polski i całej Grupy Wyszehradzkiej – nie będzie przymusowej relokacji uchodźców. Broniliśmy też praw Polaków i interesów przedsiębiorców na Wyspach. Jesteśmy z Wami.
#397
Błogosławiony ks. Jerzy Popiełuszko jest dla mnie postacią wyjątkową. Jego rodzinę znam od lat 80-tych. Pamiętam jak po pracy przy żniwach z jego bratem, Stanisławem, śp. Marianna, mama Księdza Jerzego, zapraszała na obiad i herbatę. Silna, wspaniała, pełna miłości kobieta.
#398
Bardzo konstruktywna rozmowa z premierem Włoch @GiuseppeConteIT o najważniejszych sprawach europejskich, a także o nadchodzących wyborach – nie samorządowych, lecz do Parlamentu Europejskiego. Jesteśmy dobrej myśli pic.twitter.com/Fhezr8ieS4
#399
Doceniamy sukces naszej Wielkiej Drużyny, podwójnych mistrzów świata, którzy zapewnili nam tyle radości. Dlatego przeznaczymy 15 mln zł na rozwój polskiej siatkówki – dla naszych złotych bohaterów, ale też dla młodzieży, juniorów, na zakup sprzętu. Jeszcze raz: Dziękujemy! 
#400
Dziękuję wszystkim internautom za wspólnie spędzony dzień. Mam nadzieję, że #24godzinyzPremierem upłynęły ciekawie i intensywnie, od poranka w Warszawie, przez spotkania z mieszkańcami północnego Mazowsza, po wieczór na szczycie UE w Brukseli. Wszędzie i zawsze dla Polski.
#401
Redaktor Mężyk w drodze na unijne negocjacje w sprawie Brexit. Obok szeregowi polscy urzędnicy pic.twitter.com/30QtsfSja7
#402
40 lat temu stał się cud. Najważniejszy wybór w historii Polski XX wieku dokonał się w Rzymie. Karol Wojtyła, Święty Jan Paweł II, jest pamiętany nie tylko jako zwierzchnik Kościoła, ale też wielki przywódca, który przyczynił się do krzewienia pokoju i wolności na całym świecie.
#403
Znakomita rozmowa z @AndrejBabis potwierdziła zbieżność naszych poglądów w sprawach kluczowych dla UE. Stoimy na jednoznacznym stanowisku, że ochrona granic powinna być oparta o suwerenne decyzje i nie ma możliwości, byśmy zostali zmuszeni do przyjmowania imigrantów.pic.twitter.com/gAlAVbPRC2
#404
Z okazji Międzynarodowego Dnia Kobiet Wiejskich dziękuję wszystkim Paniom, które tak pięknie dbają o lokalne tradycje – i życzę, abyście zawsze miały w sobie tę moc, by być najlepszymi Gospodyniami. Będziemy Was w tym wspierać. Siła polskiej wsi to siła polskich kobiet!pic.twitter.com/IVTaAI4Fm1
#405
Równie dużo uśmiechu i entuzjazmu okazali mieszkańcy Brzeska. Serce rośnie! Fantastyczny dzień w Małopolsce. Dziękuję wszystkim! Naszą siłą jest miłość i wiara w Ojczyznę. pic.twitter.com/wxIuFo2nJO
#406
Na rynku w uroczej Bochni, jednym z najstarszych miast Małopolski, aż miło popatrzeć na tyle uśmiechniętych twarzy  Setki uściśniętych dłoni to setki nadziei na lepszą Polskę, którą wspólnie budujemy!pic.twitter.com/fdcvatcCuw
#407
Mamy wiele skarbów narodowych, ale największy skarb to nasi wspaniali Polacy! Gościnni, życzliwi, serdeczni, przywiązani do tradycji, dumni z biało-czerwonych barw. Tacy przywitali mnie dziś w Wieliczce, w Małopolsce i takich spotykam w całej Polsce. Dziękuję Wam! pic.twitter.com/HZM5hCXL8N
#408
Program #CzystePowietrze to dofinansowanie wymiany pieców i termomodernizacji budynków. Dzięki niemu Polacy zyskają ciepłe domy, ale przede wszystkim poprawi się stan środowiska. Odetchniemy z ulgą świeżym powietrzem wolnym od smogu.pic.twitter.com/x4bezaasmw
#409
W Dniu Edukacji Narodowej życzę wszystkim nauczycielom i pracownikom oświaty jak najwięcej satysfakcji z wykonywanej pracy. Dziękuję Wam za energię wkładaną w kształcenie młodego pokolenia, które jest przyszłością Polski. Ja mogę obiecać uczniom jedynie „piątkę” samorządową 
#410
Pytacie, co jest moim paliwem? Wasza energia! Pięknie dziękuję mieszkańcom Opatowa, Staszowa i Ostrowca Świętokrzyskiego za serdeczne spotkania, które dodały mi skrzydeł.pic.twitter.com/5UMHfN90k7
#411
Panie w tych pięknych ludowych strojach zawsze sprawiają, że akurat tutaj czuję się jak w domu. I to ciepłym domu  Dziękuję, #Kielce!pic.twitter.com/vT0WhztqR9
#412
Wzrost ratingu Polski to znak, że jesteśmy wiarygodni dla inwestorów, a gospodarka rozwija się znakomicie. To dowód na to, że udało się połączyć największe programy społeczne z poprawą stanu finansów publicznych. To nie tylko zasługa rządu @pisorgpl, to zasługa Was wszystkich!
#413
Na budowie Kampusu Laboratoriów Głównego Urzędu Miar i Politechniki Świętokrzyskiej skorzystają #Kielce i cała gospodarka Polski. Tu powstaną ośrodki badawcze, w których rodzić się będą nowe technologie dla przemysłu. To miejsca pracy dla ambitnych mieszkańców Ziemi Kieleckiej.
#414
Agencja @SPGlobalRatings ogłosiła decyzję o podwyższeniu ratingu Polski do poziomu A-. Więcej: https://bit.ly/2ITjulY pic.twitter.com/xk08ht0cNQ
#415
Oddajemy Polakom własność ich domów i mieszkań. Od 2019 roku użytkowanie wieczyste zostanie przekształcone w prawo własności gruntów, z bonifikatą dla mieszkańców. Zmiana ukróci niesprawiedliwości społeczne, a także ułatwi procesy inwestycyjne w budownictwie. #GruntToWłasność
#416
Naszym największym dobrem narodowym są zdolni ludzie. Talenty informatyczne, cyfrowe, automatycy i robotycy z sukcesem wprowadzają polską gospodarkę do najwyższej światowej ligi. Cieszę się, że w takich miastach jak #Częstochowa rozwija się coraz więcej firm godnych podziwu.pic.twitter.com/TiOXHGNJ7j
#417
Branża gamingowa to świetna wizytówka eksportowa Polski. Przygotowaliśmy specjalny pakiet, zawierający ulgi podatkowe, by jeszcze szybciej wzbiła się na wyższy poziom. Zmieniamy prawo na lepsze z myślą o biznesie, twórcach, ale też graczach z #PoznańGameArena pic.twitter.com/2jZT8BtQcZ
#418
Odbyłem dobrą rozmowę z @MichelBarnier ws. Brexitu. Stoimy w obronie praw Polaków w UK. Dbamy o polskich przedsiębiorców, polski handel. Żałuję, że nie każdy polski polityk wykazuje determinację do obrony Waszych interesów. Rząd @pisorgpl jest zawsze po Waszej stronie, Rodacy!pic.twitter.com/eV0G1BC5l9
#419
Dobry rząd stara się kompensować straty związane z powodzią, a bardzo dobry zapobiega powodziom. My chcemy być tym bardzo dobrym rządem, który doprowadzi do budowy w Siarzewie drugiego stopnia na Wiśle. Bezpieczeństwo, ochrona środowiska i inwestycje = odpowiedzialny rozwój.pic.twitter.com/f5Yd7W8iTJ
#420
Lasy Państwowe są wielką wartością, której powinniśmy strzec dla dzisiejszych i przyszłych pokoleń. Dziękuję pracownikom Biebrzańskiego Parku Narodowego za pielęgnowanie tego, co czyni naszą Ojczyznę piękniejszą, a nasze życie zdrowszym.pic.twitter.com/CXHVzt6kQN
#421
Dziękuję za tak serdeczne przyjęcie wspaniałej, patriotycznej rodzinie Państwa Ruszczaków, która od pokoleń związana jest z ziemią czerwińską. Odbyliśmy dobrą, przyjazną rozmowę na temat potrzeb rolników i polskiej wsi. PS. Obiad był przepyszny! pic.twitter.com/LUSj0kztR8
#422
Nasza historia to najpiękniejsza tradycja wolnościowa Zachodu. Muzeum Historii Polski jest narzędziem, które powstaje po to, żebyśmy mogli sami ją opowiedzieć. W końcu. Nareszcie. Dla nas, dla naszych przodków i dla przyszłych pokoleń. Dla Polski.pic.twitter.com/W9wYQJW15W
#423
Koła Gospodyń Wiejskich to ostoja polskiej tradycji, obyczajów i wartości, a także wspaniały przykład lokalnych aktywności społecznych. Dzięki nowym przepisom Koła będą mogły skorzystać z dotacji w wysokości min. 3000 zł. Polska potrzebuje dobrych Gospodyń!pic.twitter.com/Zd16qVMRxs
#424
W górach czuję się jak w domu. To zasługa nie tylko pięknej przyrody, lecz przede wszystkim wspaniałych gazdów  #Zakopane słynie również ze skoczni narciarskich. By nasze młode talenty miały lepsze warunki treningowe, zmodernizujemy kompleks Małej i Średniej Krokwi.pic.twitter.com/QGfqI9cXzM
#425
Droga do rozwoju Polski wiedzie przez polski kapitał, dlatego dbamy o rodzimą własność tak samo jak o narodową tradycję. Polskie Koleje Linowe – sprzedane lekkomyślnie w 2013 r. zagranicznemu inwestorowi – wracają w polskie ręce dzięki @Grupa_PFR. Dotrzymujemy słowa.
#426
Z głębokim bólem przyjąłem wiadomość o śmierci Piotra Pawłowskiego, zasłużonego działacza na rzecz osób niepełnosprawnych, człowieka niezwykle aktywnego i oddanego innym ludziom. Wierzę, że jego wartościowa i tak ważna misja stworzenia Polski bez barier będzie kontynuowana.
#427
Lata 2008-2015 na Podkarpaciu to systematyczny spadek wydobycia gazu (-14%!). Zainwestowaliśmy w poszukiwania gazu w tym regionie. Na lata 2016-2022 zaplanowaliśmy 120 odwiertów poszukiwawczych, ze wzrostem wydobycia o 28%. Bezpieczeństwo energetyczne Polski to nasz priorytet!pic.twitter.com/rqG5MS0AKz
#428
Jeszcze raz pozdrawiam mieszkańców #lubelskie i dziękuję za  tak ciepłe przyjęcie. Lubelski poeta Józef Czechowicz pisał: „daj nam drugi wiek jagielloński zwycięski / złoty czas wielkiego pokoju wiek”. To jest możliwe! Dlatego rozwijamy Polskę solidarnie i odpowiedzialnie.pic.twitter.com/2JWJwx7bZG
#429
Miałem dziś okazję otworzyć sesję na nowojorskiej giełdzie @NYSE. Z dumą przyznaję, że Polska jest tu odbierana jako gospodarczy tygrys, któremu przyglądają się inwestorzy z całego świata. Jesteśmy już w elitarnym gronie rynków rozwiniętych i mądrze gonimy liderów.pic.twitter.com/VV6ZBNcss9
#430
Kolejny prezent na stulecie niepodległości! Polacy wygrali Puchar Gordona Bennetta! To piękna kontynuacja pasma sukcesów Franciszka Hynka i Zbigniewa Burzyńskiego w zawodach tragicznie przerwanych wybuchem wojny. Ogromne gratulacje dla naszych bohaterów przestworzy!
#431
"Naród, który potrafił wykrzesać z siebie tak powszechne bohaterstwo, jest narodem nieśmiertelnym" – to słowa jednej z ostatnich audycji powstańczego radia Błyskawica. 63 dni walki Bohaterów Powstania to czyn nieśmiertelny w naszej pamięci. Nigdy o nich nie zapomnimy!pic.twitter.com/2HkFaAf91u
#432
Masa pozytywnych emocji w trakcie spotkania z naszymi złotymi siatkarzami   Przywieźliście wspaniały prezent na stulecie niepodległości! Dziękuję za całe mistrzostwa, za wczorajszy finał, ale i za dziś! No i kibicuję Wam dalej! pic.twitter.com/N0JiNQbNZD
#433
Gaudeamus igitur! 100 lat temu inauguracja roku 1918/1919 była przepełniona nadzieją związaną z odrodzeniem polskiej państwowości. Dziś już nie musimy walczyć o granice Polski, dziś musimy walczyć o rozszerzanie granic Nauki! Powodzenia z Lublina dla studentów w całej Polsce!pic.twitter.com/c7D7jtMKRC
#434
Wielkie zwycięstwo Wielkiej Drużyny w wielkim stylu! Drugie z rzędu mistrzostwo świata, podwójna radość kibiców w całej Polsce! Złoci bohaterowie, najlepsi z najlepszych, niezwyciężony zespół biało-czerwony!  Mam nadzieję, że pracodawcy wybaczą jutro ewentualne spóźnienia 
#435
W każdej sytuacji i w każdym sporcie zawsze kibicuję Polsce. Oglądamy finał MŚ w siatkówce, tak jak miliony Polaków w tej chwili. Drugie srebro czy trzecie złoto? Uda się nam, wierzę w to mocno!pic.twitter.com/TLRiYgOCBW
#436
Oj działo się! Kilku mistrzów świata juniorów, kilku mistrzów świata sprzed 4 lat i kilku znakomitych debiutantów - Wielka Drużyna w finale! Kibicujemy do końca polskim siatkarzom w walce o złoto i obronę tytułu. Jesteście wspaniali!  Cudnie jak Polska wygrywa 
#437
Jest wymarzony set dla biało-czerwonych! Do zobaczenia jutro w półfinale! Trzymamy kciuki za naszych siatkarzy.
#438
Dziś dzień Polskiego Państwa Podziemnego – najsilniejszej tajnej struktury w okupowanej przez Niemców Europie. W trakcie II wś Polacy nie poddali się, lecz zjednoczeni stanęli do walki. Polska Walcząca i tworzący ją ludzie to nasze bohaterskie i wspaniałe dziedzictwo.pic.twitter.com/52ctwLbeG1
#439
Projekt #Budżet2019 na miarę krajów wysoko rozwiniętych. Odpowiedzialny rozwój to wyższe wydatki - na ochronę zdrowia, oświatę, bezpieczeństwo, infrastrukturę i programy społeczne - przy niższym deficycie. Do tego niski CIT dla małych firm - 9%. Inwestujemy w przyszłość Polski.
#440
Spotkałem się dziś w Ostródzie z młodymi Polakami z Litwy, Ukrainy i Białorusi. Serce rośnie, kiedy widzę, że ciągnie ich do Ojczyzny. W Polsce są u siebie, tutaj jest ich dom! pic.twitter.com/3ErNaPXr1c
#441
Śląsk od zawsze tętnił nie tylko rytmem górniczych kilofów, ale przede wszystkim rytmem pracowitych i rozgrzanych serc. Miałem okazję zobaczyć to na własne oczy w KWK Bielszowice. Podziwiam etos pracy górników - oparty na ciężkiej pracy i wzajemnej solidarności.pic.twitter.com/chuvBLy0ox
#442
Nie ma Polski bez Śląska, a Śląska bez Polski. Nasz #ProgramdlaŚląska pomoże w zrównoważony sposób przekształcić ten górniczy region w obszar innowacji, nowoczesnych technologii i czystego środowiska dla przyszłych pokoleń.pic.twitter.com/N0zzO0nqUM
#443
Bardzo obiecująca rozmowa na szczycie Trójmorza z @SecretaryPerry nt. projektów energetycznych i wspólnoty polsko-amerykańskiej. Łączą nas poglądy, interesy i dobra energia! #3SeasInitiativepic.twitter.com/Dmee0kBlyc
#444
W 1939 r. Polska została rozdarta przez dwa mordercze systemy, które niczym dwa drapieżne ptaki zostawiły w niej rany widoczne do dziś. Prawda historyczna zwycięży, jeśli będziemy pamiętać i przypominać o zbrodniach komunizmu i niemieckiego nazizmu. Nigdy więcej totalitaryzmów!
#445
Dbamy o odpowiedzialny rozwój Polski, dlatego zdecydowaliśmy o podwyżce płacy minimalnej do 2250 zł oraz odmrożeniu płac w sferze budżetowej. Naprawiamy zaniedbania poprzedników. Jednym z naszych celów jest to, aby Polacy solidarnie korzystali z owoców wzrostu gospodarczego.
#446
#Wrocław jest bardzo bliski mojemu sercu, dlatego miłe przyjęcie na dzisiejszym spotkaniu ucieszyło mnie szczególnie. Chciałbym, by Wrocław i cały Dolny Śląsk wykorzystały potencjał, który tkwi w mieszkańcach. Warto, by nasze Małe Ojczyzny były skutecznie i sprawnie zarządzane.
#447
Cechą wspólną programów @pisorgpl jest „plus” - znak dodawania, łączenia, synergii. Opozycja chce go zmienić na „minus” - likwidacja posterunków policji, urzędów wojewódzkich, zwijanie torów – albo znak podziału – powrót do rozbicia dzielnicowego Polski. My łączymy, nie dzielimy!
#448
Serdecznie witam Panią Georgette Mosbacher (@USAmbPoland), którą poznałem jako wielkiego przyjaciela Polski. Mamy zbieżne interesy, znajdujemy wspólny język i już dziś wytyczyliśmy kilka strategicznych celów, dzięki którym przyjaźń PL-US rozkwitnie jeszcze piękniej. #100LatPLiUSA
#449
Od dziś #Tychy to dla mnie nie tylko wspomnienia z koncertów Dżemu, ale wspaniały uśmiech Mateusza, Piotrka i Olka, którzy już wkrótce zagrają na nowym boisku. Dziękuję za fantastyczne spotkanie!pic.twitter.com/njZEckx8hN
#450
#Krynica to wielkie święto patriotyzmu. Miło wśród liderów gospodarczych i politycznych spotkać także wirtuozów kultury, których dzieła sławią Polskę na cały świat. Gratuluję Krzysztofowi Pendereckiemu nagrody "Nowa Kultura Nowej Europy"!pic.twitter.com/x5m8LdMeNY
#451
Dzisiejszy dzień jest szczególnie ważny dla pierwszoklasistów. Wszystkim, którzy rozpoczęli naukę – jak moja Madzia – życzę, by była to fascynująca przygoda, niczym historia z prof. Gąsowskim czy kleksografia w Akademii przy ul. Czekoladowej. Szczęśliwego nowego roku szkolnego!pic.twitter.com/wJbMSlWVKQ
#452
Drodzy uczniowie! Coś się kończy, coś zaczyna... Za Wami wakacje, przed Wami szkoła. Pierwszy dzwonek już zabrzmiał. Życzę Wam, by nauka była przyjemna i pożyteczna. Wszystkiego dobrego i samych sukcesów! Samych piątek! 
#453
Wracamy z Łowicza naładowani pozytywną energią po świetnym starcie  kampanii. Jedziemy dalej, by pokazać nasz #DobryProgram całej Polsce. Do  zobaczenia w drodze!pic.twitter.com/RrH3ABDdNW
#454
1 września 1939 r. niemiecka agresja na Polskę rozpoczęła II wojnę światową. Nasi ojcowie stanęli w samotnym boju nie tylko w obronie Polski, lecz także innych narodów oraz świata. Stanęli w obronie człowieczeństwa przed barbarzyńską machiną zagłady. Cześć ich pamięci!
#455
#Solidarność - piękne dziedzictwo wszystkich Polaków - jest potrzebna nie tylko w chwilach próby, ale w codziennej pracy na rzecz naszej wspólnoty. 2/2
#456
Wydarzenia sierpniowe pokazują, że kluczem do lepszego jutra jest nasza jedność i ciężka praca. Robotnicy Stoczni Gdańskiej położyli jedną z najważniejszych cegieł pod budowę nowej, niepodległej Polski. 1/2
#457
Sierpień 1980 był najbardziej masowym i znaczącym akordem walki o wolność narodów zniewolonych przez komunizm. Nigdy nie zapomnijmy tych dni, w których Polacy tak konsekwentnie byli solidarni i, pomimo wszystkich podziałów, tak sobie życzliwi, oddani i bliscy. #Solidarność
#458
Z żalem przyjmuję wiadomość o śmierci Johna McCaina. Odszedł prawdziwy amerykański patriota i sprawdzony przyjaciel Polski. Niestrudzony strażnik wolności i demokracji, człowiek zasad w polityce. RIP
#459
Polska i Łotwa mają wspólne zdanie nie tylko w kwestii bezpieczeństwa, ale też projektów infrastrukturalnych. Nasza współpraca układa się wzorowo, co potwierdziła dzisiejsza rozmowa z Premierem Łotwy @MarisKucinskis. Stoimy ramię w ramię z sojusznikami.pic.twitter.com/bZbRLU0qyb
#460
Cieszę się, że mogłem spędzić #ŚwiętoWojskaPolskiego z żołnierzami polskiego kontyngentu w Ādaži. Ich wysunięta obecność na wschodniej flance NATO zapewnia bezpieczeństwo nie tylko Polsce i Łotwie, ale całej Europie.pic.twitter.com/Ss2dr3aDmR
#461
W dniu Święta Wojska Polskiego duma przepełnia nasze serca! Naród polski i żołnierz polski pokazali, jak walczyć za waszą i naszą wolność. Pamiętamy i składamy hołd obrońcom ojczyzny. Chwała bohaterom!pic.twitter.com/VBTeKdvHTl
#462
Podpisałem rozporządzenie o terminie wyborów samorządowych. 21.10.2018 Polacy zdecydują, kto będzie rządził w samorządach. Niech rozpoczynająca się kampania wyborcza będzie uczciwą konkurencją na dobre propozycje dla Polaków!
#463
Biało-czerwoni, zdobyliście nie tylko medale, ale też nasze serca. Przynieśliście Polsce dumę, a polskim kibicom wielką radość. Wszystkim reprezentantom gratuluję i przede wszystkim dziękuję. Jesteście fantastyczni!
#464
Złoty hat-trick ME w lekkoatletyce! Gratuluję naszym wspaniałym Paniom i Adamowi! Dzisiejszy wyczyn przejdzie do historii. Z nadzieją czekamy na jutro. 
#465
100. rocznica odzyskania niepodległości,  75. Tour de Pologne, 1. miejsce Michała Kwiatkowskiego, kolejny wielki dzień polskiego sportu. Brawo @kwiato!
#466
I jest złoty medal rzutem na taśmę!  W tych dyscyplinach nie mamy sobie równych.   Serdeczne gratulacje dla Pauliny, naszej mistrzyni.https://twitter.com/MorawieckiM/status/1027134551393484800 …
#467
Żywa flaga stworzona przez Was, Harcerze, to piękny znak Waszego  patriotyzmu. 100 lat temu harcerstwo zrodziło się wraz z Niepodległą i zapisało piękną kartę w latach próby. Dziś Waszą postawą pokazujecie, że jesteście przyszłością Polski. Czuwaj!pic.twitter.com/nCy41c4hWq
#468
Walczył o Polskę na niebie, zakończył piękną służbę. 101 lat życia dla Polski. RIP Tadeusz Terlikowski z legendarnego Dywizjonu 303. Wieczna pamięć bohaterom!
#469
Świetny początek mistrzostw w lekkoatletyce - wielkie brawa dla naszych młociarzy i kulomiotów, najmocniejszych w Europie! Polacy, jesteśmy z Wami! 
#470
Dziękuję ministrowi @jbrudzinski za jego pomoc i poświęcenie, które umożliwiły zorganizowanie misji strażaków w Szwecji. Cieszę się, że nasi bohaterowie bezpiecznie wrócili do domu. #DumniZeStrażakówpic.twitter.com/qHtINSPKtC
#471
Strażacy okazali wielką odwagę, profesjonalizm i wytrwałość. Ich misja w Szwecji to najlepszy dowód na prawdziwą europejską solidarność. Są wspaniali, podziękujmy im! #DumniZeStrażakówpic.twitter.com/TzJ2Sh2Muw
#472
Bardzo dziękuję wszystkim, którzy zabiegają o taką ochronę i społecznie dbają o mogiły Powstańców Warszawy. To piękne świadectwo pamięci. Pamięci, która musi trwać. Cześć i chwała Bohaterom!pic.twitter.com/uFdHLP1IL9
#473
Polska musi strzec pamięci o swoich Bohaterach. We współpracy ze Światowym Związkiem Żołnierzy AK wprowadzimy zmiany prawa, które pozwolą stworzyć spis grobów Powstańców Warszawskich oraz żołnierzy Podziemia Niepodległościowego i objąć je specjalną ochroną państwa.
#474
Dzisiaj cały świat z zapartym tchem śledził dokonania Andrzeja Bargiela, który jako pierwszy zjechał z K2 na nartach. To kolejny polski wpis na kartach historii światowego himalaizmu obok http://m.in . pierwszych wejść zimowych na 10z14 ośmiotysięczników #PolakPotrafi
#475
Mija weekend, który obrodził w wyjątkowe sukcesy Polaków  Wczoraj Sebastian Kawa został po raz 14. szybowcowym mistrzem świata, a nasza reprezentacja zdobyła złoto jako drużyna!
#476
We’re always happy to help our friends  #Solidarity
#477
Wielkie gratulacje dla Igi Świątek! Młoda Polka zwyciężyła dziś juniorski finał Wimbledonu. Swoim triumfem zadziwiła cały tenisowy świat, a nam w Polsce sprawiła ogromną radość. Pani Igo, więcej takich sukcesów już w seniorskiej karierze! 
#478
Są zbrodnie, wobec których brakuje słów, nawet po 75 latach. Pamięci o ofiarach Wołynia nie można wymazać, winy sprawców nie da się relatywizować. Trwałe pojednanie między narodami Polski i Ukrainy może być oparte jedynie na uznaniu pełnej prawdy o tamtych strasznych czasach.
#479
Polscy rugbiści dzięki swojej wielkiej determinacji, woli walki i talentowi pojadą już za niecały miesiąc na Mistrzostwa Świata w Rugby na Wózkach. Mamy 5. drużynę w Europie z ambicjami na jeszcze więcej. Jesteśmy z Was dumni i trzymamy kciuki za sukces w Sydney! 
#480
Wyrazy współczucia dla bliskich zmarłego pilota z 22. Bazy Lotnictwa Taktycznego. Jego rodzina została objęta stosowną opieką. Cześć Jego Pamięci!
#481
Wszystkim Amerykanom życzę szczęśliwego Dnia Niepodległości, o którą walczyli również nasi rodacy. Niech przyjaźń polsko-amerykańska trwa po wsze czasy #July4th
#482
Brakujący fragment arcydzieła polskiej literatury średniowiecznej odnaleziony! Dzięki prof. W. Wydrze doczekamy się pełnego wydania "Rozmowy Mistrza Polikarpa ze Śmiercią". Dowiemy się jakie jest jej oryginalne zakończenie i czy jest tak optymistyczne jak można się spodziewać 
#483
Od dziś rodzice mogą składać wnioski o #DobryStart drogą elektroniczną, a 1 sierpnia rusza przyjmowanie wniosków tradycyjnych. Wyprawka dla uczniów już w tym roku szkolnym!  Życzę wszystkim bezpiecznych wakacji #300dlaUcznia
#484
Odeszła Irena Szewińska, najwybitniejsza polska lekkoatletka i legenda światowego sportu. Była inspiracją dla pokoleń polskich sportowców i bohaterem dla nas - kibiców. R.I.P.
#485
Dzisiaj nasze państwa pokazały, że będąc solidarni jesteśmy w stanie skutecznie wpływać na główne kierunki polityki unijnej. Dziękuję Premierom #V4 za udany szczyt!pic.twitter.com/oG6sXZ6Ev5
#486
Nie będzie przymusowej relokacji uchodźców. Ostatnie 3 mies. nie napawały optymizmem, ale cały czerwiec naszych twardych, intensywnych negocjacji plus kilkanaście trudnych godzin na ostatniej prostej i mamy to. Nad ranem osiągnęliśmy porozumienie dobre dla Polski i całej Unii.
#487
Po ponad 2 latach trudnych dyskusji, kontrowersji i nacisków, cała EU28 jednomyślnie przyjęła stanowisko  i V4: „NIE” dla przymusowej relokacji, a o reformie „Dublina” tylko jednomyślnie #EUCO
#488
Dziś mamy szczęśliwy dzień dla milionów polskich uczniów - koniec kolejnego roku szkolnego  Czas zamienić tornistry na wakacyjne plecaki  - napełnijcie je niesamowitymi przygodami. Wracajcie z jeszcze większą ciekawością świata, a przede wszystkim cali i zdrowi!
#489
Jak najszybsze usunięcie skutków nawałnic, które przeszły nad Polską to nasz absolutny priorytet. W akcję zaangażowane jest od samego początku ponad 20 tys. funkcjonariuszy. Nasze myśli są ze wszystkimi ofiarami i poszkodowanymi.
#490
Rano wizyta w Berlinie, ale dziś wszyscy kibicujemy Biało-Czerwonym. #ŁączyNasPiłka #POLSENpic.twitter.com/DYqHcYefUn
#491
Jak najwiecej takich wyników jak dzisiaj życzymy Biało-Czerwonym na Mistrzostwach Świata! 
#492
Wszyscy jesteśmy biało-czerwoną drużyną!!! #ŁączyNasPiłka #POLLTUpic.twitter.com/bio4UzrIjQ
#493
Wszystkim poszkodowanym w wypadku w Tenczynie życzę szybkiego powrotu do zdrowia. Nasze myśli są z najmłodszymi i ich rodzicami. Dziękuję wszystkim służbom zaangażowanym w akcję ratunkową za szybkie i profesjonalne działania.
#494
Usłyszałem dziś od Ojca Św. wiele dobrych słów o mądrej polityce społecznej, o walce z ubóstwem. Rozmawialiśmy wiele o Europie–cieszę się ogromnie,że możemy być sojusznikami @Pontifex w staraniach, by nasz kontynent pozostał Europą Ojczyzn–różnorodną, ale zjednoczoną i solidarną.
#495
A w 1992 roku – „nocna zmiana” i przerwana dekomunizacja. Skutki tych zaniechań odczuwaliśmy przez lata. Droga do wolności była długa i kręta, dlatego tym bardziej doceniajmy to, że dziś możemy cieszyć się z życia w demokratycznym i bezpiecznym kraju.
#496
Dziś ważna rocznica. W 1989 roku – zbojkotowane przez wielu Polaków wybory, tylko częściowo wolne, z zasadami zmienionymi w trakcie, by ratować listę krajową i kandydatów PZPR. Tego samego dnia – okrutna zbrodnia chińskich komunistów na placu Tian’anmen.
#497
Premier @MorawieckiM podpisał dziś rozporządzenie #DobryStart. #300dlaUcznia #PiątkaMorawieckiegopic.twitter.com/8MKmWkdqGq
#498
Kiedy śmieje się dziecko, śmieje się cały świat dookoła! Wszystkim najmłodszym i trochę starszym dzieciom życzę jak najwięcej uśmiechu na co dzień, serc wypełnionych miłością i radosnych przeżyć, które pozostaną w Was na zawsze! A 3 VI zapraszam na Dzień Dziecka do KPRM. Warto!
#499
Poleciłem by w związku z pożarami na wysypiskach uzupelnić porządek dzisiejszej Rady Ministrów o punkt w tej sprawie. Nie możemy pozwalać by przestępcy truli nas, nasze dzieci i niszczyli środowisko.
#500
Wszystkim Mamom, w dniu Ich święta, najlepsze życzenia za miłość, troskę, wsparcie i zrozumienie. Pamiętajmy o naszych Mamach dzisiaj i we wszystkie pozostałe 364 dni roku!
#501
Godność kardynalska dla arcybiskupa Konrada Krajewskiego, któremu osobiście pogratulowałem, to radosna wiadomość dla polskiego Kościoła i całej Polski. Nasza wielka tradycja Solidarności była zawsze i jest wciąż obecna w jego misji jałmużnika i posłudze niesionej najsłabszym.
#502
2/2 Wszystkim prawdziwym kibicom piłkarskim dziękuję natomiast za setki pięknych i pomysłowych patriotycznych opraw meczowych w sezonie 2017/18!
#503
Gratuluję Legii Warszawa zdobycia tytułu Mistrza Polski! I życzę powodzenia w eliminacjach do Ligi Mistrzów, a Jagiellonii, Lechowi i Górnikowi w kwalifikacjach do Ligi Europy! Oczekuję zarazem od stosownych służb podjęcia zdecydowanych działań wobec stadionowych chuliganów. 1/1
#504
Chciałbym podziękować ponad 2 tys. ratownikom i wszystkim osobom zaangażowanym w akcję ratunkową w KWK Zofiówka. Za pracę w najtrudniejszych warunkach i pod presją czasu. Wasza postawa godna jest najwyższego uznania i szacunku. Dziękuję
#505
W wyniku tąpnięcia w Zofiówce na wieczną szychtę odeszło 5. górników. Łączymy się w bólu z rodzinami ofiar i ich bliskimi. Nic nie zastąpi im straty najbliższych. Podjąłem dziś decyzję o przyznaniu rent specjalnych dla rodzin zmarłych górników. Niech spoczywają w pokoju.
#506
Jerzemu Jachowiczowi,który obchodzi dziś 80.urodziny życzę dużo zdrowia i siły do dalszej pracy. Nie brakowało mu odwagi, gdy pisał o niszczeniu akt tajnych służb PRL,czy morderstwie G.Przemyka, którego 35.rocznica śmierci przypadła wczoraj. Jeszcze raz, Panie Jurku, pomyślności!
#507
Drodzy Maturzyści! Wymarzonych tematów, rozwinięcia skrzydeł i "łamania tego, czego rozum nie złamie"! Wszyscy trzymamy za Was kciuki! Powodzenia!
#508
Dziś mamy również dzień Polonii i Polaków za granicą. Od USA po Australię, od RPA po Islandię łączy nas nie tylko umiłowanie polskiej kultury i historii, ale przede wszystkim troska o naszą Ojczyznę. Pamiętajcie, że w Polsce jesteście zawsze u siebie!
#509
Od dzisiaj, czyli Dnia Flagi RP na wszystkich urzędach w Polsce będzie powiewać #BiałoCzerwonaPL, aby pokazać naszą radość z 100. rocznicy odzyskania niepodległości. Ale oprócz urzędów, jeśli tylko możemy, wywieśmy flagę na naszych mieszkaniach i domach. Ja już to zrobiłem pic.twitter.com/fVWAuzlkvE
#510
Założenie 40 lat temu Wolnych Związków Zawodowych Wybrzeża było milowym krokiem w polskiej drodze do wolności. Rewolucja Solidarności była możliwa dzięki odwadze tych wszystkich dzielnych ludzi, którzy włączyli się w ruch WZZ. Polska ma wobec nich ogromny dług wdzięczności.
#511
Polska poważnie podchodzi do zapewnienia bezpieczeństwa swoim obywatelom oraz do swoich zobowiązań w ramach @NATO. Już teraz wydajemy ponad 2% PKB na obronę narodową, a do 2030 r. osiągniemy pułap 2,5%. Nasi sojusznicy to doceniają. Dziękuję @realDonaldTrump za te ważne słowa.
#512
Today Poland commemorates the 75th anniversary of Warsaw's Ghetto Uprising. The first and the largest Jewish revolt of #WW2. We will never forget about courageous Jewish fighters who resisted against German Nazi troops. #WarsawGhettoUprising
#513
Dziś zmarł Stanisław Likiernik „Stach” - jeden z ostatnich żołnierzy Kedywu AK, powstaniec warszawski. Uczestniczył w wielu akcjach sabotażowo-dywersyjnych, walczył w szeregach Zgrupowania "Radosław". Ludziom takim jak on zawdzięczamy wolną Polskę. Cześć Jego Pamięci!
#514
„Tylko guziki nieugięte przetrwały śmierć świadkowie zbrodni” pisał Herbert o tragedii w katyńskim lesie. Oddając hołd wszystkim ofiarom w Dzień Pamięci Ofiar Zbrodni Katyńskiej dajemy świadectwo, że pamiętamy, a walka o prawdę to zwycięstwo.
#515
Dziś mamy Dzień Walki z Bezrobociem. Bez pracy pozostaje 1,09 mln Polaków. Bezrobocie to osobiste dramaty. Mimo, że jest najmniejsze od 27 lat, wiemy jak wpływa ono na życie polskich rodzin. Dlatego walka z nim jest jednym z najwyższych priorytetów mojego rządu i moim osobiście.
#516
10 kwietnia na zawsze pozostanie dniem zadumy nad polskim losem. Życie 96 ofiar katastrofy pod Smoleńskiem, w tym Prezydenta Lecha Kaczyńskiego i jego Małżonki, było najlepszym świadectwem i przykładem niezrównanego patriotyzmu oraz służby drugiemu człowiekowi. Cześć Ich Pamięci!
#517
Gratuluję Premierowi Viktorowi Orbánowi trzeciego z rzędu zwycięstwa w wyborach parlamentarnych. Droga reform nigdy nie jest prosta. Wsparcie większości społeczeństwa pokazuje, że warto podejmować ten trud. W nowej kadencji życzę samych sukcesów, dla Węgier i dla Europy.
#518
Wszystkim wiernym Kościołów wschodnich życzę owocnego przeżywania Świąt Wielkanocnych. Radosnego świętowania w gronie najbliższych!
#519
Składam najszczersze kondolencje na ręce Pani Kanclerz Angeli Merkel w związku z tragedią w #Münster. Nasze myśli pozostają z poszkodowanymi oraz z rodzinami ofiar.
#520
„Służba narodowi musi być zawsze ukierunkowana na dobro wspólne, które zabezpiecza dobro każdego obywatela”. Tak mówił Ojciec Święty Jan Paweł II w Sejmie w 1999 r. Dwie dekady później te słowa pozostają dewizą naszego rządu.
#521
Radosnego świętowania Niedzieli Zmartwychwstania Pańskiego! Spokoju, miłości i odpoczynku w gronie najbliższych.
#522
Ewangelikom i wszystkim protestantom, którzy tak pięknie podkreślają znaczenie Ofiary Jezusa na krzyżu, życzę owocnego i wspólnotowego przeżywania Wielkiego Piątku. Dla polskich Ewangelików to dzień wolny od pracy - świadectwo szacunku dla wielowyznaniowego dziedzictwa RP.
#523
Nic nie wynagrodzi Panu Tomaszowi Komendzie cierpień, jakich doznał przez niesłuszne skazanie i pobyt w więzieniu. Ale sprawiedliwe państwo musi działać i musi mu pomóc. Podjąłem więc decyzję o przyznaniu Panu Tomaszowi renty specjalnej, do czasu aż uzyska odszkodowanie w sądzie.
#524
Przyjmuję z zadowoleniem dzisiejsze oświadczenie @StateDept ws. sankcji, które mogą spotkać firmy zaangażowane w projekt Nord Stream II. Podmywa on europejskie bezpieczeństwo energetyczne prowadząc do monopolizacji dostaw gazu oraz zagraża Ukrainie - powinien zostać zatrzymany.
#525
Rozpoczynamy #TweetupKPRM Kończymy zimę dobrą i otwartą dyskusją
#526
Brawa i wielkie gratulacje dla Kamila Stocha! Wygrana w #RawAir i Kryształowa Kula! Brawa też dla Igora Sikorskiego i wszystkich biało-czerwonych reprezentantów podczas #ParaOlimpiada w #Pyeongchang! Wasz wysiłek to najczystsze piękno idei walki sportowej.Jesteśmy z Was b. dumni!
#527
I spoke today with Prime Minister @theresa_may about the necessity of close cooperation between the @NATO allies in the face of Russia's illegal and aggressive actions. We stand hand in hand with our friends from the #UK
#528
Rozmawiałem dziś z Panią Premier @theresa_may o konieczności bliskiej współpracy sojuszników @NATO w obliczu nielegalnych i agresywnych działań Rosji. Stoimy ręka w rękę z naszymi przyjaciółmi z #UK
#529
The Hungarian revolution epitomizes the fight for freedom. I congratulated today PM Orban on this occasion. Polish-Hungarian brotherhood is founded on our shared love of freedom. The Hungarian people have time and again shown their greatness. Europe is greatly indebted to them.
#530
Rewolucja węgierska była symbolem walki o wolność. Złożyłem premierowi Orbanowi życzenia z tej okazji. Polsko-węgierskie braterstwo jest ufundowane na wspólnym umiłowaniu wolności. Naród węgierski nie raz dowiódł już swojej wielkości. Europa ma mu za co być wdzięczna.
#531
I fully support Prime Minister May's call for the urgent meeting of the UN Security Council. Poland confirms its solidarity with you PM @theresa_may
#532
I congratulate Mrs. Merkel on her election by the Bundestag to the office of the Chancellor of the Federal Republic of Germany. I hope that together with the Chancellor, we will be able to strengthen our partnership on bilateral and European matters.
#533
Gratuluję Pani Angeli Merkel wyboru przez Bundestag na urząd kanclerza Republiki Federalnej Niemiec. Mam nadzieję, że wraz z Panią Kanclerz będziemy mogli umocnić nasze partnerstwo w sprawach dwustronnych i europejskich.
#534
Prime Minister @theresa_may has a firm ally in Poland. Britain’s security is crucial for NATO and the EU.
#535
Swoich Żołnierzy wywołujesz dzisiaj Polsko! Składam hołd Żołnierzom "Orlika", "Zapory", „Stanisławskiego” - wszystkim, którzy byli Niezłomni w walce o wolną Polskę. Wygraliście. Choć wielu z Was wciąż nie ma grobów, to żyjecie w naszej Pamięci i naszych sercach. Chwała Bohaterom!
#536
Najlepsze życzenia dla przyjaciół z Estonii  z okazji 100. rocznicy odzyskania niepodległości. Szczęśliwego i spokojnego kolejnego stulecia!
#537
Dziś 65. rocznica zamordowania przez komunistów gen. Augusta Emila Fieldorfa „Nila”, człowieka, który całe życie poświęcił walce o niepodległość i suwerenność Polski. Cześć Jego Pamięci!
#538
Sadly,this period also exposed dark parts of human nature, which for some meant collaboration with German Nazis. Dialogue on these difficult chapters of our history is essential—a dialogue we hope to continue w/ Israel. Today, I spoke about this with Prime Minister @netanyahu 2/2
#539
The Holocaust, the genocide of the Jews committed by the German Nazis, was a horrific crime. Even during those dark hours of war and murder, there were individuals of all nations who bravely carried out gestures of the greatest mercy. 1/2
#540
Byli niestety i tacy, którzy odsłaniali najciemniejsze strony natury ludzkiej kolaborując z niemieckimi nazistami. Dialog o tej najtrudniejszej historii jest niezbędny, ku przestrodze. Taki dialog z Izraelem będziemy prowadzić. Dziś rozmawiałem o tym z premierem @netanyahu 2/2
#541
Holocaust, ludobójstwo na Żydach popełnione przez niemieckich nazistów, był wyjątkowo przerażającą zbrodnią. W tych strasznych czasach, wśród wszystkich narodów byli ludzie, którzy zdobywali się na gesty największego miłosierdzia. 1/2
#542
Z okazji 100-lecia niepodległości składam gratulacje naszym przyjaciołom z Litwy. Niech Wasza Ojczyzna cieszy się wolnością i pokojem!
#543
Dziękuję Kanclerz A. Merkel za bardzo intensywne rozmowy o naszych oczekiwaniach wobec siebie i wobec Europy. 

Nowe partnerstwo Polski i Niemiec jest dziś dla UE potrzebą chwili.
#544
A gang of professional thugs enters a two-family house.They kill the first family almost entirely.They kill the parents of the second, torturing the kids.They loot and raze the house. Could one, in good conscience, say that the second family is guilty for the murder of the first?
#545
Kiedy okrutni bandyci napadają dom, w którym mieszkają razem dwie rodziny i jedną rodzinę bandyci mordują prawie całą, a w drugiej mordują matkę, ojca, torturują dzieci, rabują cały dom i go podpalają – wtedy nikt nie może mówić, że druga rodzina jest winna okrucieństwa bandytów.
#546
Polska ekipa Adama Bieleckiego i Denisa Urubko przerwała wejście na K2, ale osiągnęła inny, ważniejszy szczyt. Szczyt bohaterstwa. Dotarli do Francuzki Elizabeth Revol. Warunki uniemożliwiły im pójść dalej. Nasze myśli są z Tomaszem Mackiewiczem i jego rodziną #NangaParbat
#547
Polska i Izrael w 2016 wydały wspólne oświadczenie, w którym sprzeciwiają się wszelkim próbom wypaczania historii narodów żydowskiego lub polskiego przez negowanie lub umniejszanie ofiary Żydów podczas Holokaustu lub stosowanie błędnych terminów takich jak "polskie obozy śmierci"
#548
Auschwitz is the most bitter lesson on how evil ideologies can lead to hell on earth. Jews, Poles, and all victims should be guardians of the memory of all who were murdered by German Nazis. Auschwitz-Birkenau is not a Polish name, and Arbeit Macht Frei is not a Polish phrase.
#549
Pierwszy drużynowy medal w lotach narciarskich! Norwegowie byli dziś poza zasięgiem nawet myśliwców. Wielkie słowa uznania dla naszych Orłów za brązowy medal! Kamil, Dawid, Stefan i Piotr, dziękujemy! Team spirit, silna drużyna, to wartości przydatne nie tylko w sporcie! 
#550
Propagowanie faszyzmu lub innych totalitaryzmów jest nie tylko niezgodne z polskim prawem.Jest przede wszystkim deptaniem pamięci naszych przodków i ich bohaterskiego wysiłku walki o Polskę sprawiedliwą i wolną od nienawiści.Nie ma przyzwolenia na tego typu zachowania i symbole
#551
Życzenia od premiera Mateusza Morawieckiego z okazji #DzieńBabci i #DzieńDziadka.pic.twitter.com/1AkWp2zOrV
#552
Kamil Stoch ciągle w świetniej formie! Dziś srebrny medal na mistrzostwach świata w lotach!  Brawo, brawo, brawo!
#553
Razem z ministrem @jbrudziński na bieżąco monitorujemy sytuację w kraju w związku z orkanem #Fryderyka. Dziękuję wszystkim, którzy pracowali i pomagali tej nocy. O 8.00 narada z szefami @KGPSP, @PolskaPolicja oraz wojewodami. Priorytet - jak najszybsza pomoc poszkodowanym.
#554
Polskie dziedzictwo niesie ponadczasowe wartości niezłomności, odwagi i poświęcenia dla dobra innych. Polecam #Indestructiblehttps://www.youtube.com/watch?v=hosJGQNhNM8&feature=youtu.be …
#555
Spoke with Polish Prime Minister @MorawieckiM this morning – very productive discussion about increasing trade and working together to FIGHT threats to peace and security. Also thanked him for Poland’s leadership on making sure NATO members pay their FAIR SHARE!
#556
Many thanks to @VP Mike Pence for a fruitful, engaging phone conversation. We talked about US-PL alliance, joint business projects, arms procurement, energy security and the 100th anniversary of Poland’s independence. Mr. Vice President, see you soon in Poland!
#557
Dziś wszyscy tworzymy orszak jednego króla. Kamila!!! Dawid brawo za walkę do końca! Duma i podziw! Brawo trenerzy, brawo sztab! Nic tak nie cieszy, jak polskie zwycięstwa! 
#558
Życzenia premiera @MorawieckiM z okazji Świąt Bożego Narodzenia w Kościołach Wschodnich.pic.twitter.com/lTVaJPBrWU
#559
Nie ma miejsca na rasizm w Polsce. Atak na dziewczynkę z powodu koloru jej skóry jest godny najwyższego potępienia. Zrobimy wszystko, żeby Polska była bezpieczna dla każdego.
#560
HAT-TRICK! Kamil, jesteś genialny! I hymn Polski wreszcie odegrany w tonacji F-dur...
#561
Podziękowania dla Premiera Viktora Orbána za osobiste zaangażowanie w rozwój relacji  polsko-węgierskich. Nasza współpraca w ramach #V4 jest dobrym przykładem solidarności w działaniu.
#562
Trochę nerwów, ale mamy pierwszego polskiego zwycięzcę w Garmisch-Partenkirchen! Brawo Kamil Stoch!
#563
Każdy nowy rok przynosi nadzieję. Sto lat temu Polacy pokazali, że tylko razem można było odnieść największe zwycięstwo - odzyskaliśmy niepodległość. Dziś wypełniamy testament naszych przodków poprzez budowę silnego, nowoczesnego i sprawiedliwego państwa. Wspaniałego A.D. 2018!
#564
(2/2) Nasze zdanie w tej sprawie nie zmieniło się ani na jotę i nie ulegnie zmianie również po rekonstrukcji rządu. Nie pozwolimy na narzucanie nam złych propozycji, które nie pomagają rozwiązać problemu u jego źródła.
#565
(1/2) Od samego początku sprzeciwiamy się koncepcji mechanizmu relokacji. Jednostronne narzucanie takiego rozwiązania na państwa członkowskie jest zaprzeczeniem zasad wspólnoty.
#566
Drodzy Internauci, pora już odłożyć Twittera i smartfony, choinka sama się nie ubierze. Niech przy dzisiejszym wigilijnym stole, jedynym symbolem dzielenia, będzie łączący nasze rodziny opłatek. Błogosławionych Świąt Bożego Narodzenia!
#567
Życzenia premiera Mateusza Morawieckiego z okazji Świąt Bożego Narodzenia.pic.twitter.com/FsbrVgxSCD
#568
It was a real pleasure meeting @MorawieckiM today. Our ties with Poland are rooted deeply in our shared history. Today’s landmark joint UK-Poland treaty on defence and security cooperation is a clear expression of the closeness of our relationship.pic.twitter.com/Y2nZTzPHHz
#569
Thank you PM @theresa_may for the 2nd G2G consultations in Warsaw today. We agree that the UK-Polish relationship is at its strongest in living memory. Together we’re paving the way for both great economic relations and close security cooperation in a post-Brexit world.
#570
Poland is as devoted to the rule of law as the rest of the EU. Current judiciary reform is deeply needed. The dialogue between the Commission and Warsaw needs to be both open and honest. I believe that Poland’s sovereignty  and the idea of United Europe can be reconciled.
#571
Polska jest przywiązana do zasady praworządności tak samo jak UE. Reforma wymiaru sprawiedliwości jest w Polsce konieczna. W dialogu między Warszawą, a Komisją potrzebujemy otwartości i uczciwości. Wierzę w to, że podmiotowość Polski da się pogodzić z ideą Zjednoczonej Europy.
#572
Rano doszło do wstrząsu w kopalni KWK Mysłowice-Wesoła. Pięciu poszkodowanych górników jest już na górze. Mają zapewnioną najlepszą możliwą opiekę. Jestem w stałym kontakcie z Ministrem Tchórzewskim, będę na bieżąco monitorował sytuację.
#573
"Chłopcy z Grabówka, chłopcy z Chyloni, dzisiaj milicja użyła broni" Dzisiaj wspominamy Czarny Czwartek 1970 r. Ofiar zbrodni reżimu komunistycznego, bohaterów naszej wolności, nigdy nie zapomnimy. Nasze starania o lepszą Polskę są wypełnieniem ich testamentu. Cześć Ich Pamięci!
#574
Przed chwilą zainaugurowaliśmy europejskie porozumienie na rzecz współpracy obronnej. Bezpieczniejsza Europa, to bezpieczniejsza Polska.
#575
Premier @MorawieckiM w #KPRM zapalił Światło Wolności upamiętniające ofiary stanu wojennego. #13grudniapic.twitter.com/4Z4qwqexsv
#576
Pierwszy dzień pracy w nowej roli. Jest i premierowy tweet.pic.twitter.com/45zvp2BqNP
